    阳光透过淡黄色的窗帘照进屋内，床头的闹铃响个不停，一只纤细白嫩的手缓缓从被窝里伸了出来，啪的一下用力打在闹铃上，房间
瞬间安静了。
    黎音踢开被子，成大字型的躺在床上，半眯着眼睛，显然一副没睡醒的样子。
    距她穿过来已经一周了，一周前，她死于一场车祸，再次睁眼却变成了另一个人，后来，她意识到自己魂穿了。
    魂穿前的黎音是个富家千金，蓉城排行第二的豪门贵族黎家的女儿，富得流油。而现在这具身体的原主人只是个普通得不能再普
通的女孩，父母早逝，留下一套几十平的小公寓以及一些积蓄给她，大学毕业后因为成绩优异被选进霍氏集团工作，目前是霍氏集团秘书
办的一名小职员。
    刚穿过来时，黎音不太适应，虽说心理上很快接受了普通人的身份，但是对于几乎没有任何工作经验的她来说，上班族的生活还是
需要花点时间去习惯。
    黎音翻身坐起，待大脑清醒之后才缓缓起身去洗漱，简单的吃了一顿早饭便匆匆赶往公司。
    刚到公司，包都还未来得及放下，就被同事白沁叫进了总经理办公室。
    贺莹莹今天穿了一身干练的职业装，黑色的一字裙和紧身白衬衣，衬衣最上面的两颗扣子被她故意打开，营造出丰满性感的样子，
黎音进去时，她正捧着一杯热气腾腾的咖啡站在落地窗前。
    “贺总。”黎音很不情愿的打了个招呼。
    如果没有原主的记忆，也许她和贺莹莹就是正常的上下级关系，但是在知道原主是因为承受不了眼前这个女人对她的压迫，从而选择
跳海自杀之后，她对她就产生了厌恶，甚至生出替原主报仇的心思。
    听到响动，贺莹莹故作优雅的转过身，若有所思的看向门口的黎音。
    霍家是蓉城豪门的中心，谁都想要傍上这个靠山，贺家也不例外。霍氏集团CEO霍轩，也是霍家目前的掌权人，未婚，自然成为了众多
豪门家族的目标。
    霍轩性格冷漠，为人低调，几乎不出席任何聚会，因此贺家想方设法让贺莹莹进入霍氏集团，然后以工作为由接近霍轩。
    多年努力，贺莹莹终于混到了秘书办总经理的位置，与霍轩的距离近在咫尺，这个时候几乎所有女人在她眼里都成了威胁，除了她的心
腹白沁。
    看着眼前面容娇好的女孩，贺莹莹不免心生嫉妒，但她仍旧客气的示意黎音坐下。
    黎音坐到办公桌前，白沁也很自然的站到了贺莹莹身旁，俨然一副贴心小秘书的姿态。
    “方妤，你的申请我看了。”贺莹莹开口道。
    方妤，也就是黎音这具身体的原主人，听到贺莹莹的话不禁心里一颤，突然有种不好的预感。
    果然，贺莹莹接着说到：“年轻人做事还是得脚踏实地，一步一步来，切忌好高骛远。运气这种东西，虽然能帮你达成目的，但能力跟
不上，迟早会摔跟头。到时候爬的越高，摔的越惨，我想这个道理你应该懂。”贺莹莹话里的意思不言而喻，就是想让方妤知难而退。
    方妤在心里叹了口气，偷偷瞄了一眼站在角落里的白沁，看她一副看戏的样子，基本已经确定又是这个女人在搞鬼。
    原主大学毕业两年，社会阅历少，年轻气盛，看不惯白沁的舔狗做派，工作中好几次和她发生口角，白沁因此怀恨在心，经常在贺莹莹
面前数落原主的不是。后来白沁得知了贺莹莹的目的，更是以此大做文章，贺莹莹最不能容忍的就是有人和她争抢霍轩，于是开始对原主各
种刁难打压。
    如果说贺莹莹是害死原主的操刀者，那白沁就是真正的幕后凶手。
    这次总裁办内部招聘，白沁不知向贺莹莹承诺了什么，竟然让这位贺大小姐当着秘书办所有人的面，指定她为唯一的申请候选人。
    起先方妤也不想和白沁争，贺莹莹针对她许久，她还公然挑衅她的权威，那相当于找死，可是，现在她不得不去争，因为她必须接近霍
轩，然后通过霍轩和黎家搭上关系。
    “方妤，贺总的话你听到了吗？”白沁见方妤不说话，只盯着她上上下下打量，有些心虚的提醒道。
    虽说白沁是贺莹莹的资深腿部挂件，但她也有自己的小九九，对于霍轩这种身份的人，是个女人都不可能不动心，她也一样。
    总裁办内部招聘助理，白沁认为是个难得的机会，为了让贺莹莹相信她只是单纯的去总裁办替她当卧底，她还专门找来了远房表哥冒充
男朋友，以此证明她对“主子”的忠诚。
    “方妤...”
    “贺总的话我当然听到了，不用你重复。”
    
    按道理，白沁作为贺莹莹的，待在贺莹莹手下总比去竞争残酷的总裁办舒服，可现在看她一副生怕别人抢了她机会的样子，总
觉得这里头有阴谋。
    方妤在心里冷哼一声，拍马屁谁不会，上辈子黎音虽然没拍过谁的马屁，但拍黎家马屁的人多了去，学都能学到几句，就冲白沁推波助澜
害死原主这一点她就不会放过她，总裁办助理的职位，她就是要跟白沁抢，就算抢不到也得恶心恶心她。
    下定决心的方妤面不改色的说道：“贺总的话我一定铭记于心，如果有幸去了总裁办，我肯定会继续认真努力的工作，不辜负贺总对我的
期望。”    
    不等面前两人从震惊中回过神来，方妤继续说道：“平时贺总对我照顾有加，就算以后不在您手下工作了，但是，只要贺总开口，我一
定...”
    “方妤，你理解错了，贺总不是那个意思。”白沁急切的打断了方妤的话。
    她好不容易忽悠到的去总裁办的机会，怎么能让一个她欺压许久的小喽喽当面抢了。
    “方妤，你进公司时间短，对公司业务不够熟悉，贺总是担心你去了总裁办承受不了压力，她是在替你着想，你不能拂了她的心意。”
    白沁不愧是拍马屁的高手，既称赞了贺莹莹的体恤下属，又威胁方妤不要得罪上级。
    “你又不是贺总，怎么会知道贺总心里的想法？说不定贺总也想让我去历练历练呢？”方妤才不会让白沁得逞，转身接着向贺莹莹说道：
“贺总，总裁办是个什么样的地方您最清楚，稍不留神就会被开除，您看之前被开除的几个助理，说实话，我觉得他们并没有犯什么大的
过错，白总监是部门”
    
    “贺总，方妤似乎没太明白您的意思。”看到仍旧呆愣在办公桌后的贺莹莹，白沁有些着急的说道。    
    终于，贺莹莹回过神来，刚才的她还在等着方妤示弱，结果被方妤的回答震惊得说不出话。
    贺莹莹放下手里的咖啡，直起身子，若有所思的打量起坐在办公桌前的女孩。在她眼里，方妤是个聪明的女孩，工作上几乎没犯过错，
就算她故意找茬，方妤也能毫无怨言的默默将事情做好，除了性子直，不爱说好话以外，似乎找不出让她不喜的点，可她手下性子直的人
多了去，为什么她会偏偏针对她呢？
    “贺总，方妤是秦教授推荐进来的。”白沁靠近贺莹莹，用只有两人能听到的声音轻轻提醒了一句。    
    对啊，方妤是秦教授的学生，听到白沁的话，贺莹莹终于反应过来她看不惯方妤的点。
    秦教授是霍轩的老师，也是方妤的老师，如果他们俩因此结缘，那她怎么办？
    
    “方妤，你是个聪明人，不用揣着明白装糊涂，”
    白沁内定去总裁办的事在办公室早就传开了，方妤自然也知道，加上白沁刚才的表现以及她的为人，一个大胆的念头在她脑海闪过。
    “”
    
    
    
    
    
    

    
    
    
    
    

    
    
    
    

































