    阳光透过淡黄色的窗帘照进屋内，床头的闹铃响个不停，一只纤细白嫩的手缓缓从被窝里伸了出来，啪的一下用力打在闹铃上，房间
瞬间安静了。
    黎音踢开被子，成大字型的躺在床上，半眯着眼睛，显然一副没睡醒的样子。
    距她穿过来已经一周了，一周前，她死于一场车祸，再次睁眼已经变成了另一个人，后来，她意识到自己魂穿了。
    魂穿前的黎音是个富家千金，特别富的那种，蓉城排行第二的豪门贵族黎家的女儿。而现在这具身体的原主人只是个普通得不能再普
通的女孩，父母早逝，留下一套几十平的小公寓以及一些积蓄给她，大学毕业后因为成绩优异被选进霍氏集团工作，目前是霍氏集团秘书
办的一名小员工。
    刚穿过来时，黎音有些不太适应，毕竟上辈子的她几乎没有任何工作经验，不过经过一周，她渐渐习惯了现在的生活。
    黎音翻身坐起，待大脑清醒之后才缓缓起身去洗漱，简单的吃了一顿早饭便匆匆赶往公司。
    刚到公司，包都还未来得及放下，就被同事白沁叫进了总经理办公室。
    贺莹莹今天穿了一身干练的职业装，黑色的一字裙和紧身白衬衣，衬衣最上面的两颗扣子被她故意打开，营造出丰满性感的样子，
黎音进去时，她正捧着一杯热气腾腾的咖啡站在落地窗前。
    “贺总。”黎音很不情愿的打了个招呼。
    如果没有原主的记忆，也许她和贺莹莹就是正常的上下级关系，但是在知道原主是因为承受不了眼前这个女人对她的压迫，从而选择
跳海自杀之后，她对她就产生了厌恶，甚至生出替原主报仇的心思。
    听到响动，贺莹莹故作优雅的转过身，若有所思的看了黎音一眼。
    贺家处于蓉城豪门圈的边缘，而霍家则是豪门的中心，要是能傍上霍家掌权人霍轩，贺家有了最强有力的靠山，就不用再战战兢兢，
担心一不小心就跌出圈外，要知道圈内圈外可是两个完全不同的世界。
    贺莹莹是贺家的掌上明珠，要是贺家真入了霍轩的眼，那霍夫人的位置自然就是她的，因此贺家想方设法让她进入霍氏集团，以接近
霍轩。
    贺莹莹努力多年，好不容易混到了秘书办总经理的位置，自然不允许那些比她有潜力的女人靠近霍轩，而黎音就是她认为对她产生威
胁的女人之一。
    看着面前长相清秀的女孩，贺莹莹不免心生嫉妒，但她仍旧客气的示意黎音坐下。
    “方妤，你的申请我看了。”贺莹莹开口道。
    方妤，也就是黎音这具身体的原主人，听到贺莹莹的话不禁心里一颤，突然有种不好的预感。
    果然，贺莹莹接着说到：“年轻人做事还是得脚踏实地，一步一步来，切忌好高骛远。运气这种东西，虽然能帮你达成目的，但能力跟
不上，迟早会摔跟头。到时候爬的越高，摔的越惨，我想这个道理你应该懂。”
    贺莹莹话里的意思不言而喻，要是从前那个性格懦弱的方妤，听到这些话以后肯定立马认错，再要回申请表，反思一番。
    但是，现在换成了黎音，她可是黎家的宝贝女儿，怎么可能向贺莹莹低头，只是碍于现在的身份，她还不能得罪贺莹莹这号人物，不然
吃亏的还是自己。
    犹豫了片刻，方妤说到：“贺总的话我一定铭记于心，如果有幸去了总裁办，我肯定会继续努力认真的工作，不辜负贺总对我的期望。”
    正等着方妤道歉的贺莹莹在听到这番言论后，。
    
    
    

    
    
    
    
    

    
    
    
    

































