    阳光透过淡黄色的窗帘照进屋内，床头的闹铃响个不停，一只纤细白嫩的手缓缓从被窝里伸了出来，啪的一下用力打在闹铃上，房间
瞬间安静了。
    黎音踢开被子，成大字型的躺在床上，半眯着眼睛，显然一副没睡醒的样子。
    距她穿过来已经一周了，一周前，她死于一场车祸，再次睁眼却变成了另一个人，后来，她意识到自己魂穿了。
    魂穿前的黎音是个富家千金，蓉城排行第二的豪门贵族黎家的女儿，富得流油。而现在这具身体的原主人只是个普通得不能再普
通的女孩，父母早逝，留下一套几十平的小公寓以及一些积蓄给她，大学毕业后因为成绩优异被选进霍氏集团工作，目前是霍氏集团
秘书办的一名小职员。
    刚穿过来时，黎音试图找过黎家，想回去继续过着吃穿不愁的悠闲生活，可惜连大门都还没摸到就被保安赶了出来，迫不得已她只
好继续原主打工族的生活。
    只是这打工也不是件容易的事，原主在公司被同事穿小鞋，成了上级的心头恨，上级各种找茬欺压，导致心灵脆弱的原主想不开跳
海自杀，恰巧黎音穿了过来。穿过来之后由于要维持原主的人设，黎音只能继续备受压榨，每天起早贪黑不说，还得忍受上级报复性的
迫害。
    被残害了一周的黎音身心俱疲，简直不想去公司，只是不去公司就没有收入，没有收入就无法保证现在的生活，在回到黎家前她可
不想活生生饿死。
    黎音懒洋洋的起身进了洗漱间，出门已经是一个小时以后了。
    她踩点到的公司，刚落坐就被白沁叫进了总经理办公室，白沁就是那个给她穿小鞋的人。
    办公室里，贺莹莹身穿一套干练的职业装，黑色的一字裙和紧身白衬衣，衬衣最上面的两颗扣子被她故意打开，营造出丰满性感的
样子，黎音进去时，她正捧着一杯热气腾腾的咖啡站在落地窗前。
    “贺总。”黎音很不情愿的打了个招呼，面对欺压她的人，她实在没什么好感。
    听到响动，贺莹莹优雅的转过身，随意扫了一眼门口的黎音，缓缓走到办公桌前坐下。
    “愣着干嘛，赶紧过去。”白沁催促道，她一边将黎音推到贺莹莹面前，一边把门带上，站到了不远处的角落里。
    “方妤，你的申请我看了。”贺莹莹开口道。
    方妤，也就是黎音这具身体的原主人，听到贺莹莹的话不禁心里一颤，突然有种不好的预感。
    果然，贺莹莹接着说到：“年轻人做事还是得脚踏实地，一步一步来，切忌好高骛远。运气这种东西，虽然能帮你达成目的，但能力
跟不上，迟早会摔跟头。到时候爬的越高，摔的越惨，我想这个道理你应该懂。”
    贺莹莹话里的意思不言而喻，就是想让她知难而退。
    方妤在心里叹了口气，偷偷瞄了一眼站在角落里的白沁，看她一脸看戏的模样，基本确定又是这个女人在搞鬼。
    原主和白沁的矛盾由来已久，具体原因不明，只知道从进公司开始白沁就一直在针对她。
    一开始白沁只是在工作中给原主使绊子，后来她居然造谣说原主暗恋霍氏集团CEO霍轩，这让同样觊觎霍轩的贺莹莹心生不满，从而
展开了一系列针对原主的欺压行为。
    
    大学毕业两年，社会阅历少，年轻气盛，看不惯白沁的舔狗做派，工作中好几次和她发生口角，白沁因此怀恨在心，经常在贺莹莹
面前数落原主的不是。后来白沁得知了贺莹莹的目的，更是以此大做文章，贺莹莹最不能容忍的就是有人和她争抢霍轩，于是开始对原主各
种刁难打压。
    如果说贺莹莹是害死原主的操刀者，那白沁就是真正的幕后凶手。
    这次总裁办内部招聘，白沁不知向贺莹莹承诺了什么，竟然让这位贺大小姐当着秘书办所有人的面，指定她为唯一的申请候选人。
    起先方妤也不想和白沁争，贺莹莹针对她许久，她还公然挑衅她的权威，那相当于找死，可是，现在她不得不去争，因为她必须接近霍
轩，然后通过霍轩和黎家搭上关系。
    “方妤，贺总的话你听到了吗？”白沁见方妤不说话，只盯着她上上下下打量，不满的提醒道。
    方妤收回目光，无视掉白沁的问话，转向贺莹莹面色平静的回答道：“贺总的话我一定铭记于心，如果有幸去了总裁办，我肯定会继续
认真努力的工作，不辜负贺总对我的期望。”
    方妤的话犹如一道惊雷，惊得眼前两人说不出话来。
    不等两人回过神来，她继续说道：“平时贺总对我照顾有加，就算以后不在您手下工作了，但是，只要贺总开口，我一定...”
    “贺总不是那个意思。”终于，白沁忍不住大声制止道：“方妤，你不要假装糊涂，贺总在会上已经表明过态度，如今你这样做是想打贺
总的脸吗？趁着大家还不知道，你还是赶紧将申请拿回去吧。”
    “白沁，贺总才是我的领导，申请到底要不要拿回来是她说了算，什么时候秘书办变成你来发号施令了？难不成你想和贺总争这总经理
的位置？”方妤看不惯白沁狐假虎威的样子，驳斥道。
    贺莹莹出自贺家，在霍氏也工作多年，这种下属撕逼的场面她见惯了，更别说眼前两人的矛盾由来已久，她才不会傻乎乎的降低身份
参与进去。
    她抬起手边的咖啡，轻轻抿了
一口，
    “方妤，不要以为你有秦教授撑腰就能在霍氏横着走，就算秦教授是霍总的恩师，但霍氏总归是霍家的，除非你能坐上霍太太的位置，
不然...”
    “够了！”贺莹莹突然喝止道。
    白沁慌忙闭了嘴，不再说话，心里却兴奋至极，她故意提到秦教授，以及“霍太太”三个字，为的就是让贺莹莹出面替她修理方妤这个
不知好歹的小贱人，果然，贺莹莹上钩了。
    “方妤，该说的话我都说了，如果你还想继续挑战我的耐心，后果自负。”
    这赤果果的威胁让角落里的白沁心生得意，她毫不掩饰的冲方妤挑了下眉，摆出一副能奈我何的姿态。
    方妤火气蹭蹭往上涨，可又不能拿白沁怎样，只能努力平复心情，思考对策。
    按理说，白沁是贺莹莹的心腹，留在秘书办比起去总裁办那个虎狼之地单打独斗要舒坦许多，如果是贺莹莹指派她去总裁办做眼线她
还可以理解，但看刚才两人的互动，明显是白沁主动申请去的，那就奇怪了。
    白沁这样的人怎么会赶着去找事做呢？这里面肯定有情况。
    “贺总，我知道你不喜欢我，但是这次我是真心在替您考虑。总裁办是什么地方？那可是人人抢破头都想进的部门，这次内部招聘，各
部门申请的人不计其数，结果我们秘书办只有白秘书一个人。大家都知道白秘书是您的人，您这么一弄，别人会怎么想呢？滥用职权？以
权谋私？总归不会有什么好话，到时候一传十十传百，传到霍总那里，您的”  
    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    霍家是蓉城豪门的中心，谁都想要傍上这个靠山，贺家也不例外。霍氏集团CEO霍轩，也是霍家目前的掌权人，未婚，自然成为了众多
豪门家族的目标。
    霍轩性格冷漠，为人低调，几乎不出席任何聚会，因此贺家想方设法让贺莹莹进入霍氏集团，以工作为由接近霍轩。
    经过多年的努力，贺莹莹终于混到了秘书办总经理的位置，与霍轩的距离近在咫尺，这个时候几乎所有女人在她眼里都成了威胁，除
了她的心腹白沁。
    看着眼前面容娇好的女孩，贺莹莹不免心生嫉妒，但她仍旧客气的示意黎音坐下。
    
    
    
    

    
    
    
    
    

    
    
    
    

































