    阳光透过淡黄色的窗帘照进屋内，床头的闹铃响个不停，一只纤细白嫩的手缓缓从被窝里伸了出来，啪的一下用力打在闹铃上，房间
瞬间安静了。
    黎音踢开被子，成大字型的躺在床上，半眯着眼睛，显然一副没睡醒的样子。
    距她穿过来已经一周了，一周前，她死于一场车祸，再次睁眼却变成了另一个人，后来，她意识到自己魂穿了。
    魂穿前的黎音是个富家千金，蓉城排行第二的豪门贵族黎家的女儿，富得流油。而现在这具身体的原主人只是个普通得不能再普
通的女孩，父母早逝，留下一套几十平的小公寓以及一些积蓄给她，大学毕业后因为成绩优异被选进霍氏集团工作，目前是霍氏集团
秘书办的一名小职员。
    刚穿过来时，黎音不太适应，虽说心理上很快接受了普通人的身份，但是对于几乎没有任何工作经验的她来说，上班族的生活还是
需要花点时间去习惯。
    黎音翻身坐起，待大脑清醒之后才缓缓起身去洗漱，简单的吃了一顿早饭便匆匆赶往公司。
    刚到公司，包都还未来得及放下，就被同事白沁叫进了总经理办公室。
    贺莹莹今天穿了一身干练的职业装，黑色的一字裙和紧身白衬衣，衬衣最上面的两颗扣子被她故意打开，营造出丰满性感的样子，
黎音进去时，她正捧着一杯热气腾腾的咖啡站在落地窗前。
    “贺总。”黎音很不情愿的打了个招呼。
    如果没有原主的记忆，也许她和贺莹莹就是正常的上下级关系，但是在知道原主是因为承受不了眼前这个女人对她的压迫，从而选择
跳海自杀之后，她对她就产生了厌恶，甚至生出替原主报仇的心思。
    听到响动，贺莹莹故作优雅的转过身，若有所思的看向门口的黎音。
    霍家是蓉城豪门的中心，谁都想要傍上这个靠山，贺家也不例外。霍氏集团CEO霍轩，也是霍家目前的掌权人，未婚，自然成为了众多
豪门家族的目标。
    霍轩性格冷漠，为人低调，几乎不出席任何聚会，因此贺家想方设法让贺莹莹进入霍氏集团，以工作为由接近霍轩。
    经过多年的努力，贺莹莹终于混到了秘书办总经理的位置，与霍轩的距离近在咫尺，这个时候几乎所有女人在她眼里都成了威胁，除
了她的心腹白沁。
    看着眼前面容娇好的女孩，贺莹莹不免心生嫉妒，但她仍旧客气的示意黎音坐下。
    黎音坐到办公桌前，白沁也很自然的站到了贺莹莹身旁，俨然一副贴心小秘书的姿态。
    “方妤，你的申请我看了。”贺莹莹开口道。
    方妤，也就是黎音这具身体的原主人，听到贺莹莹的话不禁心里一颤，突然有种不好的预感。
    果然，贺莹莹接着说到：“年轻人做事还是得脚踏实地，一步一步来，切忌好高骛远。运气这种东西，虽然能帮你达成目的，但能力跟
不上，迟早会摔跟头。到时候爬的越高，摔的越惨，我想这个道理你应该懂。”贺莹莹话里的意思不言而喻，就是想让她知难而退。
    方妤在心里叹了口气，偷偷瞄了一眼站在角落里的白沁，看她一副看戏的模样，基本已经确定又是这个女人在搞鬼。
    原主大学毕业两年，社会阅历少，年轻气盛，看不惯白沁的舔狗做派，工作中好几次和她发生口角，白沁因此怀恨在心，经常在贺莹莹
面前数落原主的不是。后来白沁得知了贺莹莹的目的，更是以此大做文章，贺莹莹最不能容忍的就是有人和她争抢霍轩，于是开始对原主各
种刁难打压。
    如果说贺莹莹是害死原主的操刀者，那白沁就是真正的幕后凶手。
    这次总裁办内部招聘，白沁不知向贺莹莹承诺了什么，竟然让这位贺大小姐当着秘书办所有人的面，指定她为唯一的申请候选人。
    起先方妤也不想和白沁争，贺莹莹针对她许久，她还公然挑衅她的权威，那相当于找死，可是，现在她不得不去争，因为她必须接近霍
轩，然后通过霍轩和黎家搭上关系。
    “方妤，贺总的话你听到了吗？”白沁见方妤不说话，只盯着她上上下下打量，不满的提醒道。
    方妤收回目光，无视掉白沁的问话，转向贺莹莹面色平静的回答道：“贺总的话我一定铭记于心，如果有幸去了总裁办，我肯定会继续
认真努力的工作，不辜负贺总对我的期望。”
    方妤的话犹如一道惊雷，惊得眼前两人说不出话来。
    “平时贺总对我照顾有加，就算以后不在您手下工作了，但是，只要贺总开口，我一定...”
    “贺总不是那个意思。”终于，白沁忍不住大声制止道：“方妤，你不要假装糊涂，贺总在会上已经表明过态度，如今你这样做是想打贺
总的脸吗？趁着大家还不知道，你还是赶紧将申请拿回去吧。”
    “白沁，贺总才是我的领导，申请到底要不要拿回来是她说了算，什么时候轮到你来指指点点了？难不成你还想踩在贺总头上发号施
令？”方妤看不惯白沁狐假虎威的样子，忍不住反驳道。
    贺莹莹从惊讶中回过神来，再听到女孩的一番话，心里突然生出一种异样的感觉，不过很快，这种异样就在白沁的挑唆下消失得无影
无踪。
    “方妤，不要以为你有秦教授撑腰就能在霍氏横着走，就算秦教授是霍总的恩师，但霍氏总归是霍家的，除非你能坐上霍太太的位置，
不然...”
    “够了！”贺莹莹突然喝止道。
    白沁慌忙闭了嘴，不再说话，心里却兴奋至极，她故意提到秦教授，以及“霍太太”三个字，为的就是让贺莹莹出面替她修理方妤这个
不知好歹的小贱人，果然，贺莹莹上钩了。
    “方妤，该说的话我都说了，如果你还想继续挑战我的耐心，后果自负。”
    这赤果果的威胁让角落里的白沁心生得意，她毫不掩饰的冲方妤挑了下眉，摆出一副能奈我何的姿态。
    方妤火气蹭蹭往上涨，可又不能拿白沁怎样，只能努力平复心情，思考对策。
    按理说，白沁是贺莹莹的心腹，留在秘书办比起去总裁办那个虎狼之地单打独斗要舒坦许多，如果是贺莹莹指派她去总裁办做眼线她
还可以理解，但看刚才两人的互动，明显是白沁主动申请去的，那就奇怪了。
    白沁这样的人怎么会赶着去找事做呢？这里面肯定有情况。
    “贺总，我知道你不喜欢我，但是这次我是真心在替您考虑。总裁办是什么地方？那可是人人抢破头都想进的部门，这次内部招聘，各
部门申请的人不计其数，结果我们秘书办只有白秘书一个人。大家都知道白秘书是您的人，您这么一弄，别人会怎么想呢？滥用职权？以
权谋私？总归不会有什么好话，到时候一传十十传百，传到霍总那里，您的”  
    
    
    

    
    
    
    
    
    

    
    
    
    
    

    
    
    
    

































