    昏暗的巷子里，黎音安静的靠坐在墙边，一动不动。
    许久之后，她终于接受了重生的事实，不仅如此，她还穿越到了这位名叫叶菁菁的女孩身上。
    在继承了原主的记忆以后，她对原主也有所了解。
    原主是A大法律系的学生，因为颜值高成绩好被评为法律系系花。原主追求者众多，其中最有名气的要数金融系系草苏辰宇。
    苏辰宇是苏家独子，苏家在A市是排得上名号的，作为一个富二代，长得帅，性格又好，自然吸引了大批女孩子喜欢，然而这位系草
却偏偏相中了原主。
    苏辰宇有一个从小爱慕他的小青梅，名叫徐灵汐，在得知他追求原主以后，这位小青梅嫉妒心爆发，经常有事没事就找原主麻烦。
    几天前，苏辰宇知道了这件事，他找到徐灵汐，警告她不准再欺负原主，只可惜小青梅早已因爱丧失了理智。
    徐灵汐找来了社会上的小混混，准备玷污原主，她认为，只要原主失了清白，苏辰宇自然就会死心，然而过程中发生了意外，原主
反抗时撞到了脑袋，直接一命呜呼，恰好这时黎音穿了过来。
    好在欺负原主的小混混在看到她没气以后吓得逃跑了，不然黎音醒来时还得面对几人。
    黎音揉了揉僵硬的双腿，缓缓站起身，打量了一下周围的环境，按照原主的记忆，这里应该是A大附近的一片安置房小区。
    凭着模糊的记忆，黎音摸索着往巷子外走去，路上，她回忆起重生前的车祸，还有临死时听到的对话，有些事她现在还无法确认，
必须回到黎家才有可能得知真相，不过在此之前，她得先回学校换身衣服，再取点钱。
    原主的手机钱包早已被小混混顺走，如今身无分文，黎音只能徒步走回A大。
    好不容易找到宿舍，刚进门就被人嘲讽道：“夜不归宿的系花终于舍得回来了。”
    说话的是叶菁菁的室友白沁，她是徐灵汐的小姐妹之一，因为徐灵汐的关系，一直和原主不对付。
    叶菁菁，也就是黎音，并没有因为白沁的话动怒，她现在浑身脏得难受，只想赶紧把自己收拾干净。无视掉白沁的挑衅，她迅速
从衣柜里翻出一套衣服就钻进了卫生间。
    洗完澡，叶菁菁一身惬意的走了出来，恰好碰到下课回来的好友沈辞。
    看到消失一整晚的叶菁菁，沈辞担忧的问道：“菁菁，你昨晚去哪了？怎么没回宿舍？”
    不等叶菁菁回答，白沁接话道：“肯定是跟哪个野男人出去鬼混了呗，她不就是仗着自己有几分姿色，到处勾搭男人吗。”
    叶菁菁想不明白，她从未招惹过白沁，就算白沁想替徐灵汐出气，也不至于比徐灵汐还要对她的事上心吧，而且比起徐灵汐的恶
作剧，白沁明显更热衷于言语上贬低她，莫非...
    意识到什么的叶菁菁若有所思的看向正在上网的白沁，试探性的开口道：“白沁，你喜欢苏辰宇吧。”
    话音刚落，叶菁菁就看到白沁操作鼠标的手僵了一秒。
    “瞎说，你别想离间我和灵汐的关系。”白沁很快恢复正常，转过身反驳，然而语气中多出了几分她并未察觉到的紧张，这恰恰印
证了叶菁菁的猜测。
    徐灵汐啊徐灵汐，原主已经明确的表示不喜欢苏辰宇，你还揪着她不放，
    “我就是随便说说，你这么喜欢针对我。”
    “”
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
