    昏暗的巷子里，黎音安静的靠坐在墙边，一动不动。
    许久之后，她终于接受了重生的事实，不仅如此，她还穿越到了这位名叫叶菁菁的女孩身上。
    在继承了原主的记忆以后，她对原主也有所了解。
    原主是A大法律系的学生，之所以学习法律是因为她的父亲。叶父原本在一家小公司里打工，谁知工作时意外身亡，本应该算是工伤，
但公司钻了法律漏洞逃脱了赔偿，让本就不太富裕的家庭雪上加霜。学习法律一方面是为了叶父，另一方面则是为了将来能有份好工作，
毕竟A大最好的专业就是法律。
    原主颜值高，成绩好，只是性格有些高冷，不爱与人亲近。但也正因如此，吸引了不少追求者，其中包括金融系系草苏辰宇。
    苏辰宇是苏家独子，他有一位青梅竹马，名叫徐灵汐，是徐家的小女儿，两人均出自豪门。
    徐灵汐从小爱慕苏辰宇，不惜花重金托关系追随他进入了A大，在她得知苏辰宇追求原主以后，嫉妒心作祟，常常带着小姐妹找原主
麻烦，结果被苏辰宇知晓。
    苏辰宇找到徐灵汐，表示他不会喜欢她，并且警告她不准再欺负原主。被爱慕的男生指着鼻子教训，徐灵汐觉得十分丢人，不禁心
生恨意，于是她找来了社会上的混混，想要玷污原主，好让苏辰宇死心。只是过程中发生了意外，原主反抗时撞到了脑袋，直接一命呜
呼，恰好这时黎音穿了过来。
    好在欺负原主的混混在看到她没气以后吓得逃跑了，不然黎音醒来时还得面对几个人渣。
    黎音揉了揉僵硬的双腿，缓缓站起身，打量了一下周围的环境，按照原主的记忆，这里应该是A大附近的一片安置房小区。
    原主的手机钱包早已被混混顺走，如今身无分文，黎音只好凭感觉慢慢摸索着走回A大。
    路上，黎音回忆起让她重生的那场车祸，她不敢确定现在的这个世界是否还是她原来的那个世界，她的原身是仍旧存在，还是已经
在车祸中丧生，无论如何，她都要回黎家一趟。不过在此之前，她需要先回学校换身衣服，再取点钱。
    好不容易找到宿舍，刚进门就被人嫌弃道：“哟，这不是我们的系花叶大美女吗？你是准备引领新时尚啊，这衣服...啧，就像是刚
在泥里滚了一圈。”
    说话的是叶菁菁的室友白沁，她一直和原主不对付。
    叶菁菁，也就是黎音，并没有因为白沁的话动怒，她现在浑身脏得难受，只想赶紧把自己收拾干净。无视掉白沁的挑衅，她迅速
从衣柜里翻出一套衣服就钻进了卫生间。
    洗完澡，叶菁菁一身惬意的走了出来，恰好碰到下课回来的好友沈辞。
    看到消失一整晚的叶菁菁，沈辞担忧的问道：“菁菁，你昨晚去哪了？怎么没回宿舍？”
    不等叶菁菁回答，白沁已经接话道：“有些人表面上一副清高的样子，也不知背地里干了多少见不得人的勾当。”
    白沁的嘴炮让叶菁菁倍感无语，在她印象中，似乎从未得罪过这位室友，如果只是想要替好姐妹徐灵汐出气，也应该当着人家的面，
难不成...
    突然意识到什么的叶菁菁，扭头看向正在上网的白沁，缓缓开口道：“白沁，你喜欢苏辰宇吧。”
    话音刚落，叶菁菁就看到白沁操作鼠标的手僵了一秒，虽然她很快恢复正常，
    突如其来的话让白沁表情一僵，但她很快恢复正常，要不是
    听到叶菁菁的话，白沁似乎有些紧张，连忙反驳：“你别瞎说，你就是想离间我和灵汐的关系。”
    “我就是随便说说，你这么喜欢针对我。”
    “”
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
