    昏暗的巷子里，黎音安静的靠坐在墙边，她刚经历了一场车祸，并且在车祸中丧生。
    临死前，她没有等来救护车，而是等来了她的未婚夫霍文以及未婚夫的情人江雪琪。    
    江雪琪坦白，车祸是她设计的，因为她发现霍文虽然答应过会娶她，但似乎只是在利用她和江家来帮他夺权。
    霍文反驳，然后两人开始争吵，直接忽略掉了卡在驾驶室内的黎音，最终因为失血过多，黎音死了。
    然而，当她再次睁眼，却到了一个陌生的地方，还有了一段陌生的记忆。    
    原来，她重生了，准确的说，在她死后，灵魂终于接受了重生的事实，不仅如此，她还穿越到了这位名叫叶菁菁的女孩身上。
    
    在继承了原主的记忆以后，她对原主也有所了解。
    原主是A大法律系的学生，因为颜值高成绩好被评为法律系系花。原主追求者众多，其中最有名气的要数金融系系草苏辰宇。
    苏辰宇是苏家独子，苏家在A市是排得上名号的，作为一个富二代，长得帅，性格又好，自然吸引了大批女孩子喜欢，然而这位系草
却偏偏相中了原主。
    苏辰宇有一个从小爱慕他的小青梅，名叫徐灵汐，在得知他追求原主以后，这位小青梅嫉妒心爆发，经常有事没事就找原主麻烦。
    几天前，苏辰宇知道了这件事，他找到徐灵汐，警告她不准再欺负原主，只可惜小青梅早已因爱丧失了理智。
    徐灵汐找来了社会上的小混混，准备玷污原主，她认为，只要原主失了清白，苏辰宇自然就会死心，然而在这过程中发生了意外，
原主反抗时撞到了脑袋，直接一命呜呼，恰巧黎音穿了过来。
    好在欺负原主的小混混在看到她没气以后吓得逃跑了，不然黎音醒来时还得面对几人。
    黎音揉了揉僵硬的双腿，缓缓站起身，打量了一下周围的环境，按照原主的记忆，这里应该是A大附近的一片安置房小区。
    凭着模糊的记忆，黎音摸索着往巷子外走去，路上，她回忆起重生前的车祸，还有临死时听到的对话，有些事她现在还无法确认，
必须回到黎家才有可能得知真相，不过在此之前，她得先回学校换身衣服，再取点钱。
    原主的手机钱包早已被小混混顺走，如今身无分文，黎音只能徒步走回A大。
    好不容易找到宿舍，刚进门就被人嘲讽道：“夜不归宿的系花终于舍得回来了。”
    说话的是叶菁菁的室友白沁，她是徐灵汐的小姐妹之一，因为徐灵汐的关系，一直和原主不对付。
    叶菁菁，也就是黎音，并没有因为白沁的话动怒，她现在浑身脏得难受，只想赶紧把自己收拾干净。无视掉白沁的挑衅，她迅速
从衣柜里翻出一套衣服就钻进了卫生间。
    洗完澡，叶菁菁一身惬意的走了出来，恰好碰到下课回来的好友沈辞。
    看到消失一整晚的叶菁菁，沈辞担忧的问道：“菁菁，你昨晚去哪了？怎么没回宿舍？”
    不等叶菁菁回答，白沁接话道：“肯定是跟哪个野男人出去鬼混了呗，她不就是仗着自己有几分姿色，到处勾搭男人吗。”
    在黎音穿过来之前，对于白沁这样的攻击原主根本不予理会，但是现在的叶菁菁换了芯子，当然不会再像从前那样。
    “我有姿色那是因为我基因好，你嫉妒不来的，我有没有鬼混，勾没勾搭男人也不关你的事，你还是管好你自己吧。”
    叶菁菁的回应让白沁有些不知所措，就连一旁的沈辞也被好友的态度她呆愣了片刻才反应过来，原来的高冷女神居然不再漠视她的人身攻击，直接回击了。
    以叶菁菁对白沁的了解，她并非真心对待徐灵汐，只是因为徐灵汐的家室才对她“推心置腹”，这样的塑料姐妹情按理说不至于让
白沁在没有徐灵汐授意的情况下对她使坏，然而据沈辞打听到的情况，白沁背地里到处散播她的不检点言论，徐灵汐完全不知情。
    白沁这么做肯定有她的目的，之前原主不关心这些，现在黎音穿过来了，她可不会坐视不理，她最讨厌的可就是这种背地里带着重生前的经历，她明白名声的重要性，因此不得不深思。
    叶菁菁若有所思的看向白沁，试探性的开口道：“白沁，你喜欢苏辰宇吧。”
    话音刚落，白沁明显呆愣了一秒，虽然她很快调整过来，但叶菁菁早已看在眼里，她接着说道：“”
    “胡说，你别想离间我和灵汐的关系。”语气中多出了几分她并未察觉到的紧张，这恰恰印
证了叶菁菁的猜测。
    “我就是随便说说，你这么喜欢针对我。”
    “”
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
