    前世，黎音受塑料闺蜜白沁怂恿，用离家出走的方式逼迫家里答应和渣男霍文的订婚，谁知霍文早已和江家勾结，双方约定，江家
帮助霍文得到霍家继承权，事成后霍文必须娶江雪琪为妻。
    黎家心疼黎音，被迫答应订婚，在黎音的帮助下霍文顺利窃取到了霍氏的设计方案，使得霍家在竞标中惨败，霍轩也受到董事会质疑。
    紧接着，在霍文的指使下，黎音骗取霍轩到酒店，喝下迷药，制造了强迫未成年少女的丑闻，事件曝光后，民众反响很大，霍家
不得已让霍文接替霍轩管理公司。
    霍文早已在霍氏集团布局，接替霍轩后他与江家合谋，逼迫霍家转让继承权，黎音也被黎家关禁闭。
    黎音听说了霍文的事，逃出黎家准备找霍文对峙，谁知被江雪琪开车撞死，之后重生。
    
    
    重生在黎音离家出走第二天，公寓，白沁教育黎音不能心软，一定要离家出走直到黎家同意。当天，白沁带黎音逛商场，遇上找
白沁要钱的表哥白远，实际是两人安排的一出戏，目的是从黎音手里骗钱。前世黎音用钱打发了白远，还买了很多名牌包名牌衣服给
白沁，安抚她。重生后，白沁没再给钱，而是报警，三人被警察带回警局做笔录，黎音假装为白沁好，想要让黎家出面向警局施压，
好让白远多关几天，白沁被吓到，用离家出走为由拒绝了黎音的好心。
    黎音从警局出来后想起了自己开的咖啡店，于是到店里查看，刚好遇到霍轩助理来买咖啡，提起黎睿也在霍氏集团，黎音想找黎睿
帮自己和家里和解，于是免费送了咖啡，还让助理带自己去了霍氏集团。
    黎音自告奋勇去送咖啡，结果听到黎睿与霍轩的谈话，得知霍轩对自己的感情，大为震惊，扔下咖啡就逃走了，路上拒接了黎睿的
电话。
    回到公寓看到霍文在公寓里，心生不满，但未表现。霍文是来劝黎音回黎家的，前世因为霍文的安抚，黎音备受感动，对他越加喜爱，坚定了订婚的念头。重生后，黎音只觉得恶心，
但并未当场撕破脸，还是像前世一样勉强安抚了霍文。

    第二天，黎睿来找黎音，让她回家，黎音说不会折腾订婚的事，但是不想回家，黎睿问起前一天黎音去霍氏集团找他的事，问
她为什么走了，黎音岔开话题，请黎睿吃午饭，黎睿对妹妹会做饭大为震惊，欣然接受，还让妹妹多做点，说一会儿有客人。
    霍轩为了保护黎音，早在黎音住进公寓当天搬到了她家对面，黎睿给霍轩发信息，逗他说黎音死活不愿回家，还用刀伤了自己。
霍轩担心黎音受伤火速来敲门，结果发现被骗。出于礼貌和对霍轩的好奇，还有黎睿的推波助澜，黎音邀请霍轩一起午餐，三人尴尬
的吃完饭，黎音说要回家拿换洗的衣物，黎睿假装公司有事，让霍轩代替他开车送黎音回去。
    到了黎家，黎音邀请霍轩进门，黎父黎母教育了黎音一番，黎音感叹前世自己太作，没有珍惜父母的爱，这一世她乖乖听话安抚
父母，霍轩在一旁听后心里颇为感触，黎父黎母还很看好霍轩，拜托他照顾黎音。
    路上霍轩委婉的问黎音是否真的不订婚了，还是只是敷衍父母，黎音说了自己的想法，霍轩心里很是欣慰，看到了希望。
    拿完衣服回公寓，黎音想起烤箱里的蛋糕，想送给霍轩当谢礼，结果发现霍轩就住在自家对面，想起前一天听到的霍轩喜欢自己的
对话，不禁有了想法，黎音顺势请求霍轩，想搭他的顺风车去咖啡店，霍轩毫不犹豫的答应了。
    晚上，黎音好友沈辞发信息，劝她不要因为霍文和家里闹僵，不值得。前世沈辞也来劝过她，沈辞一直不喜欢霍文，说霍文是小
人，希望黎音看清霍文的真面目，并且她也不喜欢白沁，认为白沁在利用黎音获取好处，在白沁的离间下，黎音和沈辞疏远。这一世
黎音知道沈辞说的都是真的，于是约她第二天在咖啡厅见面。

    第二天黎音搭霍轩的车到了咖啡店，沈辞来找她，谈起霍文和白沁，沈辞发现黎音似乎不像之前那样执着，于是说了一些自己经历
的事情，这让黎音更加看清了两人的嘴脸。
    黎音请沈辞品尝了自己亲手制作的小蛋糕，说起想要扩大经营，有自己的一份事业，沈辞非常赞同。两人交谈甚欢之时，白沁来
咖啡店找黎音，她利用自己母亲病重为由向黎音借钱，沈辞早就调查过白沁的家事，知道她母亲虽然病重，但并不像口中说的那样需
要大笔钱，于是揭穿了白沁，白沁想要离间沈辞和黎音，黎音故意演戏，骂走了沈辞，并且示弱说黎家停了她所有经济来源，自己没
有钱了，暗示自己还需要她帮助，白沁担心黎音找她还钱，找了个理由很快离开了。
    白沁离开后霍文打电话说晚上有个宴会，让黎音做他的女伴，黎音当着沈辞的面答应了，沈辞担忧，但黎音让她放心，说她有另
外的目的，并和沈辞约好以后长聚。
    前世霍文也邀请了黎音，黎家也出席了晚宴，宴会上很多人家都以霍文黎音两人般配为由搭讪黎家，黎家顾及黎音的面子，并未
提及黎音离家出走的事，之后霍文策划了多次这样的场景，让豪门圈里都认为他和黎音最终会结婚，以此逼迫黎家妥协。重来一世，
黎音私底下和家里已经和解，所以马上告知了黎睿霍文邀请她的事，黎音知道黎睿肯定不会让霍文得逞，果然，中午霍文来电话说没
法去宴会。
    下午，霍轩助理周凯来买咖啡，黎音准备再次试探霍轩，于是亲手做了点心和咖啡给霍轩送去，想让霍轩主动邀请她去宴会，结
果没能如愿。黎音郁闷的回了公寓，开始研究点心，前世她为了嫁给霍文，向国际有名的蛋糕师学习了各种蛋糕点心的做法，她想要
将咖啡店扩大经营，改装成餐厅兼下午茶厅。
    霍轩从黎睿口中听说了霍文的事，对于邀请黎音的事有些犹豫，黎睿劝他勇敢些，霍轩下午回公寓找到黎音，以黎睿为由邀请她
参加晚宴，并送上了礼服，黎音兴奋的答应了。

    宴会上，豪门家族对霍轩和黎音尤为关注，但鉴于霍轩的身份并不敢多言，只是私底下议论霍轩霍文黎音三人的关系。黎音上厕所
碰到江雪琪，江雪琪讽刺黎音三心二意，勾搭霍家两兄弟，黎音不理会，江雪琪心生不满，于是将宴会上黎音和霍轩互动的视频发给了
霍文，嘲讽了一番，第二天霍文来找黎音，委婉的问了这件事，黎音以黎睿欺骗她为由打消了霍文的疑虑。霍文趁机邀请黎音去度假村
玩，黎音为了不让霍文起疑，答应了。

    度假村里，黎音和霍文游览完后吃晚饭，期间碰到了霍轩，三人打了招呼后各自散开。晚上霍文约黎音外出散步，故意带着她到僻
静的地方，偶遇强迫服务生的霍轩，服务生是霍文找来做戏的学生，扬言霍轩对她有不良企图，霍轩否认，霍文假意替霍轩说话，实则
用霍家威胁服务生不要声张，服务生吓坏准备逃跑，被黎音阻止了，黎音猜到这是霍文的计谋，于是假装要替服务生伸冤，霍轩以为
黎音是认定他是坏人，不想追究，霍文也不想深究，担心真相被发现，可是黎音不打算放过霍文，吵着要调查真相，还找来经理调取监
控。发现是服务生带着霍轩来的僻静的地方，并非霍轩强迫她，黎音威胁服务生说出背后指使的人，服务生因把柄在霍文手中，不敢
提他，黎音追问不出只好作罢。
    黎音以服务生事件扫兴为由，想要回家，霍文送黎音回了公寓，霍轩之后到达，并未让霍文得知他住在黎音对面。黎音为了接近
霍轩，以晚上闹腾让霍轩没吃饱为由，邀请他到家里吃宵夜，霍轩自然答应了。

    霍文因为计划失败，心情郁闷，刚好江雪琪打来电话，质问他为什么还和黎音亲近，霍文不爽直接挂了电话。江雪琪因此大发
雷霆，找江父诉苦，江父也对霍文的态度不满，于是找他见面，问起霍文和黎音的事，霍文原本的打算是借江家的手拿到霍家继承权，
然后吞并江家，那个时候就不用娶江雪琪为妻，但江雪琪逼的太紧，对他和黎音的关系非常计较，并且霍文目前还需要得到江家的支
持，于是只能撒谎，说霍轩喜欢黎音，他和黎音在一起，只是在利用黎音牵制住霍轩。为了让江父相信自己的话，霍文还大胆的让江
父派人调查。江父看霍文说的有眼有板，没有继续追问，但私下还是让手下做了调查，发现了霍轩喜欢黎音的蛛丝马迹。

    黎音照常每日蹭霍轩的车去咖啡厅，小日子过的舒坦，谁知白沁再次来打扰。白沁说家里给她找了个相亲对象，想让黎音陪她一起
去，黎音开始不想去，但碍于白沁苦苦哀求，不得已答应。
    黎音和白沁来到见面的餐厅，结果碰到霍文和江雪琪在一起吃饭，白沁故意问起黎音她和霍文的关系，挑拨说霍文劈腿，江雪琪
得知白沁是黎音的心腹，用钱收买了她，导演了这出劈腿的戏码，想让黎音和霍文之间产生间隙，却不知早已被黎音看在眼里。
    白沁的相亲最终以被放鸽子结束，白沁假借回家为由离开，黎音不想继续看江雪琪演戏，于是找沈辞出来逛街。沈辞带上了哥哥
沈君，沈君也喜欢黎音，沈辞想要撮合两人。
    黎睿看到了沈辞的朋友圈，得知三人在一起，担心黎音被沈君吸引，于是连忙通知霍轩，让霍轩去刷存在感。鉴于最近黎音对霍轩
态度的变化，霍轩看到了希望，很快来到了三人逛街的商场，偶遇三人。
    黎音不明情况，邀请霍轩共进晚餐，四人吃完饭准备回家，沈辞想让沈君送黎音，但霍轩突然开口说他住在黎音对面，这让沈家
兄妹大为震惊，反应过来霍轩的目的。鉴于霍家的势力，沈辞不敢继续撮合，沈君也遗憾离开。
    黎音和霍轩回到家，遇到霍文，霍文得知两人住在对门，十分震惊，但没有当场发作。霍轩看到霍文在，道别后回了家，实际
默默关注隔壁的情况，霍文进门后问起黎音为什么和霍轩一起，黎音说就吃了顿饭，霍文假装理解，实际心里开始紧张，担心黎音和
霍轩有什么。
    霍文这次过来是听说周凯每天都去买黎音咖啡的事，想找黎音确认，以此计划窃取霍氏设计图。黎音想起白天看到江雪琪和霍文的
事，问起霍文白天干嘛，霍文撒谎说在公司，黎音假装相信，而后问霍文公司的事，霍文没多想，将工作上的一些事说了，还感激黎音
替自己牵线搭桥拉项目。霍文还问及黎音离家出走的事，黎音觉得是时候告诉霍文她和家里和解的事，于是撒谎说家里暂时同意订婚，
只是订婚前有一段考察期，如果两人通过了考察才能真正订婚，黎音还说她之所以住在外面，就是担心家里反悔，与霍轩无关。
    尬聊了一晚上，黎音终于将霍文赶走，正准备休息，霍轩来找她，说手弄伤了，借创可贴，黎音开始没反应过来，后来心知是霍轩
来探查霍文离开否，心里很是高兴，于是准备了宵夜。
    公司里，霍文找到霍轩，说黎家已经同意订婚的事，让霍轩注意身份，霍轩不理会，甩出霍文和江雪琪的亲密照，霍文心虚离开。
而霍轩心里不好过，于是找黎睿问订婚的事，黎睿想戏弄霍轩，于是谎称事情确如霍文所说，霍轩喝的大醉，黎睿将他送回家，并让
黎音照顾。黎音问起霍轩喝醉的原因，得知是黎睿耍计，无奈只好帮霍轩换洗。
    第二天霍轩醒来，黎音解释了事情真相，霍轩得知是黎音照顾了自己一整晚，心里很激动，没再纠结。
    霍老爷子大寿，黎家和江家都出席了，宴会期间，江雪琪故意让服务员叫黎音到了阳台，让她看到自己和霍文亲近，黎音早就想和
霍文划清界限，于是上前质问霍文，还甩出了白浅给她的两人的亲密照。白沁受江雪琪指使，把江雪琪和霍文亲近的照片时不时发给
黎音，好让黎音产生误会，和霍文不和。黎音哭诉自己离家出走的各种委屈，霍文想要安抚，确被霍轩出来挡开，霍文以为那些照片
是霍轩给黎音的，殊不知是江雪琪设计的，最终黎音被黎睿带走。
    黎音和黎睿来到房间，黎音收起哭声，像没事人一样，惹得黎睿不解，于是黎音把自己早已得知霍文和江雪琪关系的事说了出来，
还说今晚就是借机和霍文摊牌的，还要感谢江雪琪。
    霍轩认为黎音受了大委屈，警告霍文不准再接近黎音，霍文不敢动霍轩，只能忍下，江雪琪在一旁窃喜。宴会结束，黎音随黎家
回了别墅。之后几天霍文想找黎音道歉，都被霍轩和黎家的人拦了下来，黎音也过了几天清净的日子。
    终于霍文在黎音和沈辞逛街时出现了，他将黎音带到角落解释，黎音不听，于是霍文拿出霍轩跟踪他的证据，还把锅全甩给了江
雪琪。黎音想反驳，沈辞挡在了她面前，把霍文骂了一通，带着黎音就想离开，霍文阻止，却被赶到的霍轩手下挡住，沈辞也被霍轩
收买了。
    霍文找到江父，说他现在无法接近黎音，之前利用黎音窃取设计图的计划泡汤了，江父也觉得可惜，只能另想办法。江父回到家，
听到江雪琪和白沁讲电话，说到她做的那些事，江父大怒，大骂江雪琪不懂事，破坏了所有计划，江雪琪不满，和江父大吵后跑了出去。
江雪琪想去找霍文，但霍文正在气头上，根本不想理她，江雪琪心烦意乱去了酒吧，被人下药设计。
    白沁又被白远威胁给钱，不得已找上江雪琪，江雪琪因为被人玷污拍了果照，被江父打骂，被霍文嫌弃，各种怒气全都撒在白沁
身上，让白沁不要再来要钱，该帮的都帮了。
    白沁借不到钱只好又去找黎音，黎音和霍文已经决裂，也不想和白沁多掺和，直接把白沁做过的事说了出来，白沁这才反应过来
黎音早已看清她的面目，她不敢得罪黎家，于是落荒而逃。
    霍文被江父催促窃取设计图，霍文离了黎音，手中权力又被霍轩减弱，迫不得已，找人假借替黎音送咖啡为由想进入总裁办窃取
了设计图。当天霍轩因黎音邀请，没到公司，黎音也并未送咖啡，所以秘书并未上心。
    几天后霍氏设计部的一名领导得知了江氏集团的设计点，发现和霍氏的很像，怀疑霍氏设计图被盗，霍轩派人调查此事，发现图
确实被盗，于是开始排查内奸，很快查到替黎音送咖啡的人身上，霍轩回忆起当天黎音和自己在一起，并未有异常表现，觉得不应该是
黎音设计的。
    霍轩多日未归家，黎音从黎睿口中得知盗窃之事，因有前世的记忆，黎音知道是霍文和江家搞的鬼，前世霍文利用她窃取的设计
图，这一世因为她和霍文闹僵了，于是他们用了另外的方法拿到设计图。黎音还从黎睿那里知道偷取设计图的人是借她的名义混入的
总裁办，一方面担心霍轩多想，一方面又气被人利用。
    为了弥补因自己造成的设计图失窃事件，黎音找到霍轩，说自己没派人去送咖啡，并且将霍文和江家合作的事告诉了霍轩，让霍
轩小心霍文。
    霍轩多日未归，黎音知道他在忙新的设计图，心生愧疚，于是找沈辞出来诉苦，沈辞先是骂了霍文一通，才反应过来黎音似乎对
霍轩很上心，意识到两人其实相互喜欢。沈辞故意灌醉黎音，并叫来了霍轩，霍轩送黎音回家，黎音喝醉了耍酒疯，将她知道霍轩喜
欢她的事说了，霍轩震惊，黎音又说起前世的事，还说想和霍轩试试，霍轩很开心。
    第二天开始，霍轩对黎音的态度变得亲近，让黎音有些不明所以。
    



    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
=====================================================================================================================================
    
    黎音出车祸，临死前听到霍文与江雪琪的对话，得知车祸乃江雪琪策划。江家与霍文联手，江家助霍文夺取霍家继承权，霍文答应
娶江雪琪为妻。江雪琪意识到霍文的敷衍，为了斩草除根，直接设计害死黎音。
    黎音死后穿越到霍轩助理方妤身上，方妤家境不好，自卑，但人长得漂亮，被公司上级贺莹莹嫉妒，于是常常欺负她，因心理压力过
大，跳海自杀，恰好黎音穿过来。
    方妤被好心人所救，回公司接着上班，霍轩因黎音的死心情不好，脾气暴躁，多个助理被辞退。公司内部招募总裁助理，方妤申请，
本想借机接近霍轩，却被贺莹莹嘲讽，还以主管的身份pass了她。
    恰巧林宛白来找霍轩送东西，方妤心急找到林宛白，她知道林宛白喜欢周凯，于是用这个秘密威胁她帮自己成为霍轩助理，并带她
去黎家。
    林宛白和周凯已经在一起，并且从周凯口中得知黎音的死和江家有关，听到方妤想要接近霍轩和黎家，不禁怀疑她是江家派来的。林
宛白假装答应，后向周凯说了方妤的事，并且让周凯小心方妤。
    第二天，方妤报道，泡了霍轩喜爱的咖啡口味，霍轩认为是江家调查过他，之后让方妤做自己的生活助理，发现很多点，印证了自己
的猜测。
    霍文到总裁办汇报工作，说起东区公园的竞标项目，被送资料的方妤听到，怀疑霍文有阴谋，事后暗示的问了一句，霍轩更加认定
方妤的卧底身份。
    贺莹莹听说方妤进了总裁办，嫉妒报复，让总裁办的相好袁浩帮自己出气，袁浩风流成性，看到方妤漂亮，准备勾搭。袁浩工作时
各种关照方妤，占便宜，霍轩看到后莫名帮她，不禁让袁浩猜测霍轩喜欢方妤。贺莹莹知晓袁浩的事后，设计合同事件，被霍轩化解，
袁浩认定霍轩对方妤有意思，告诉了江家，江家派霍文出马。
    霍文假装合同事件是他帮忙，接近方妤，方妤也想找出霍文和江家勾结的证据，于是做戏，霍轩认为方妤这么做是因为从自己身上
无从下手，于是找上了弱小的霍文，对方妤不满。
    周末，方妤到黎家打探情况，被拒之门外，离开时碰到霍文，霍文授意接近方妤，于是带她进到黎家。为了不让霍文知道自己的真
正目的，方妤告诉他自己是来替霍轩送资料的。
    进到黎家发现霍轩也在，霍文说明来意，方妤担心霍轩拆穿自己，慌忙将霍轩带到小房间里，谎称自己爱慕黎睿，所有手段都是为了
接近黎睿，希望霍轩放过她。
    方妤将真相单独告知黎睿，也让黎睿相信自己就是黎音，黎睿为了捉弄霍轩，没有告诉他真相。    
    公司里，霍轩把东区公园相关的文件交给方妤整理，方妤未察觉霍轩的目的，袁浩看在眼里，他是江家卧底，将资料备份了一份。
    清明，霍轩和黎睿去看黎音，黎睿通知了方妤，墓前，黎睿故意提到霍轩对黎音的爱慕，让恰巧赶到的方妤大为震惊。
    霍轩带方妤参加酒会，酒会上方妤遇到江雪琪，她痛恨江雪琪害死自己，于是跟踪她出去，被霍轩误以为是去给江家送资料。
    果然第二天竞标时，江家拿出了霍氏的设计图稿，以为霍氏会弃权，谁知霍氏拿出另外的图稿，并发声会追究责任，并且掌握证
据。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    