重生在黎音离家出走第二天，公寓，白沁教育黎音不能心软，一定要离家出走直到黎家同意。当天，白沁带黎音逛商场，遇上找
白沁要钱的表哥白远，实际是两人安排的一出戏，目的是从黎音手里骗钱。前世黎音用钱打发了白远，还买了很多名牌包名牌衣服给
白沁，安抚她。重生后，白沁没再给钱，而是报警，三人被警察带回警局做笔录，黎音假装为白沁好，想要让黎家出面向警局施压，
好让白远多关几天，白沁被吓到，用离家出走为由拒绝了黎音的好心。
    黎音从警局出来后想起了自己开的咖啡店，于是到店里查看，刚好遇到霍轩助理来买咖啡，提起黎睿也在霍氏集团，黎音想找黎睿
帮自己和家里和解，于是免费送了咖啡，还让助理带自己去了霍氏集团。
    黎音自告奋勇去送咖啡，结果听到黎睿与霍轩的谈话，得知霍轩对自己的感情，大为震惊，扔下咖啡就逃走了，路上拒接了黎睿的
电话。
    回到公寓看到霍文在公寓里，心生不满，但未表现。霍文是来劝黎音回黎家的，前世因为霍文的安抚，黎音备受感动，对他越加喜爱，坚定了订婚的念头。重生后，黎音只觉得恶心，
但并未当场撕破脸，还是像前世一样勉强安抚了霍文。

    蓉城的四月，天气还有几分微凉。
    酒店大床上，黎音被一阵急促的敲门声吵醒，她烦躁的抓了一把头发，猛的翻身坐起，想到刚才梦中的场景，后背还隐隐发凉。
    梦里，她为了和霍家次子霍文在一起，用离家出走的方式逼迫家里答应了她与霍文订婚。两人订婚后，霍文借助黎家的势力迅速
崛起，而霍家长子霍轩，原本被看好的霍家继承人，却不知为何被各种负面新闻缠身，最终被董事会赶出了霍氏集团，失去继承权。
    霍文掌控霍氏集团以后，向黎音求了婚，就在黎音沉浸在即将步入婚姻殿堂的喜悦中时，突然被人绑架，绑架她的人是江家大小
姐江雪琪。
    黎音从江雪琪口中得知，原来霍文早在两人订婚前就与江家家主江成鹤达成协议，江家助霍文得到霍家继承权，事成后霍文娶江
雪琪为妻，谁知霍文出尔反尔，在拿到继承权后，不仅没有娶江雪琪，还找人玷污了她，将她送去红区，接着利用霍家的势力吞并了
江家，并且派人把江成鹤灭了口。
    江雪琪心有不甘，想方设法逃出红区，绑架了黎音。她用黎音做人质，要求霍文给她一笔钱，并送她出国，霍文假装答应，暗中
却派人在车上做了手脚。
    江雪琪察觉到霍文想要sha她灭口，心灰意冷，带着黎音开车冲进了河里。    
    梦境尾声，黎音泡在冰冷刺骨的河水中，腥臭的泥沙塞满她的口腔鼻腔，昏暗的河底，无声的绝望，无不让她怀疑那是一场真实
的经历。
    敲门声仍在继续，声音也越来越急促，黎音甩甩脑袋，抛开梦中那些可怕的场景，走到门口打开了房门。
    门外站着一位红发少女，不等黎音有所反应，少女已经拉着她进了屋。
    “小音，我跟你说，这次离家出走你一定得坚持到底，前几次失败都是因为你心软，中了你哥的计谋。你想啊，你是黎家的宝贝女
儿，黎家怎么可能真的不要你，这次只要你不为所动，不出半个月他们绝对会妥协的，相信我。”
    熟悉的嗓音，熟悉的对话，结合刚才那个梦，不禁让黎音产生了幻觉，以为她仍在梦里。
    “白沁？”黎音木讷的叫了一声。
    一旁滔滔不绝的少女立马停了下来，看向一脸呆滞的黎音。
    “小音，你不会是还没睡醒吧，你还记得昨晚的事吗？别告诉我才一个晚上你就失忆了。”白沁将黎音拉进淋浴间，强迫她站到洗漱
台前，接着说道：“你先洗漱，清醒清醒，我去外面等早饭，我叫了你最喜欢吃的奶黄包，搞快。”
    语毕，白沁回了客厅，很自然的从冰箱里拿出大包小包的零食，然后斜躺到沙发上打开电视，边吃边看，俨然一副女主人的姿态。
    淋浴间里，黎音站在镜子前，看着镜中那张熟悉的脸，满心疑虑。
    这到底是梦，还是现实？
    为了印证这个问题，她狠狠的掐了一下自己的左臂。
    疼，很疼，松手后皮肤上还残留着深深的红印。
    原来这不是做梦，而是活生生的现实，那刚才白沁的表现该如何解释呢？为什么和梦里的情景一模一样，连说的话都一字不差，
难不成那并不是一场梦？
    黎音再次回忆起梦境尾声，她泡在冰冷的河水中，眼睛因为刺痛无法完全睁开，想要开口求救却被灌进了无数腥臭的泥沙，弱小，
无助，绝望，最后心死...那种感觉如此刻骨铭心，如此真实，根本不像是一场梦，而是她的亲身经历。
    所以...她这是重生了？
    在确定了重生的事实以后，黎音并没有想象中的激动。
    前世因为眼瞎，她错把渣男当真爱，重来一世，虽然她提早知道了霍文的阴谋，肯定不会让自己再次落入渣男的圈套，可是，这重
生的时间点真的让她高兴不起来。
    结合白沁说的话，还有现在的情景，黎音大概猜到了这是她离家出走的第二天。
    要是再提前几年，重生在遇见渣男之前，该有多好，不过上天已经让她重生，她也该知足了。
    如今先想想怎么处理离家出走这件事吧，前世因为这件事全家都对她十分失望，她可不想再当一次不孝女。
    黎音火速洗了个澡，换上干净衣服，迫不及待的想要回黎家找父母认错，结果推开淋浴间的门就看到沙发上手舞足蹈的白沁。
    怎么把这个塑料闺蜜给忘了，黎睿感叹。
    前世，她一直把白沁当作自己最好的闺蜜，结果人家只是图她的身份和钱，要不是被江雪琪绑架，她也不会知道原来这个表面看
似单纯的女孩居然有着那般深沉的心计。
    仔细回想离家出走这件事，几乎可以说是白沁促成的，至于她为什么要这么做，黎音猜测可能与霍文有关。
    “小音，你洗完了呀，快来吃早饭，我特意点的蓉记家的早餐。”白沁甜甜的少女音窜进黎音耳朵里，却并未让她感到一丝甜蜜，只
觉得恶心。
    白沁收入多少黎音清楚明白，因为是她托关系帮她找的工作，就白沁那点收入怎么可能吃得起蓉记家的早餐，不都是花的她的钱吗？
    黎音越想越觉得她重生错了时间点，不止霍文，连白沁她都不想遇见。
    看着满桌子人民币堆起来的早餐，黎音有些心疼，虽说她不差那几个钱，但让她把钱花在白眼狼身上，她是拒绝的。
    “白沁，谢谢你，还记得给我带早饭，不过以后别买了，想吃啥我可以自己订。”
    “咱俩什么关系，用不着说谢，我知道你最喜欢吃蓉记家的蟹黄包，所以顺便就给你买了。”
    顺便？恐怕是你自己想吃又买不起，所以用蟹黄包当借口好刷我的卡，不然怎么除了蟹黄包，满桌子都是你爱吃的。
    黎音在心里吐槽了一番，面上却维持着微笑。
    “白沁，我放你那的卡你先还给我吧。”
    黎音曾经为了缓解白沁的经济压力，给过她一张限额五十万的卡，不过现在黎音打算收回来，她可不想把钱浪费在白沁这种人身上。
    听到黎音说想要回银行卡，白沁第一反应是心虚，上周她参加了一个酒会，为了傍上有钱的富商，她特意偷刷了四十万买了一条晚
礼服，富商虽然勾搭上了，但是从他那骗来的钱还不足以补上这四十万。
    “小音，你怎么突然想起那张卡了？”白沁心虚的问道，心里已经在各种盘算一会儿该怎么解释偷刷的事。
    黎音听出了白沁的紧张，猜测卡上的钱肯定被花得差不多了，那就更得要回卡了，只是想到现在还不是撕破脸的好时机，于是她找
了个借口。
    “我不是离家出走了吗，走的时候比较仓促，钱包忘带了，现在身上一分钱都没有，你先把那张卡给我，让我应应急，等回了黎家
又再给你。”
    听了黎音的话，白沁的担忧瞬间烟消云散，只是新的问题出现了，因为黎音的话合情合理，她没法反对。
    钱包忘带是事实，昨晚住酒店还是她帮忙付的钱，因为没钱所以要用这张卡应急，卡本身也是黎音的，这样一来，交出卡就是唯一
的选择，可是只要交出去，偷刷的事绝对会被发现。
    白沁心里慌的一比，不知该怎么回应，眼瞅着黎音夹起一个蟹黄包，不紧不慢的吃起来，俨然一副卡到手的自在模样。
    “小音，那张卡数额大，我不敢带在身上，要不过几天我回去找给你？”
    白沁终于找到一个拖延时间的理由，只是如今的黎音肯定不会让她得逞。
    “过几天可不行，我现在就得用钱，走得急没带行李，换洗的衣服、化妆品都没有，我得去买新的，而且住酒店、吃饭都得花钱。”
    “酒店的钱我不是帮你付了吗，至于衣服、化妆品的，我去帮你买。”
    为了不交出银行卡，白沁可谓是费尽心思想对策，只可惜黎音已经下定决心，无论如何都要把卡要回来。
    “白沁，只是一张卡而已，你就回家一趟把卡拿过来，之后我们一起去商场买东西，何必麻烦你去帮我买，再说了，你知道我很挑
剔，你买的我不一定喜欢。”
    “这...那你在酒店等我一会儿，我回家一趟。”
    白沁本想再劝几句，但又怕说多了会被黎音察觉出不对劲，只好先答应下来。
    桌上的蓉记美味已经吸引不了白沁了，在黎音的催促下，她六神无主的离开酒店，慌慌张张的往城东奔去。
    
    
    没有白沁打扰，黎音心情瞬间好了起来，连带着胃口也好了，一桌子早饭很快被她消灭干净。
    吃得饱饱的她躺在床上休息，这时电话响了，瞅了一眼屏幕，来电的是她那个自恋成狂的大哥。
    
    
    “不行！”白沁突然大声喝止道。    
    听到黎音说想要回家，白沁慌了，她收了霍文的钱，目的就是拖住黎音，不让她回黎家，如果任务没达成，霍文肯定要收回那笔
钱，那钱她已经挥霍掉了，怎么可能还得上。
    黎音早就猜到这次的离家出走不简单，只是不确定“为什么不行？”
    意识到自己反应有些过激，白沁连忙解释道：“你之前每次离家出走都是半途而废，次数多了，就和狼来了一个道理，你爸妈和你
    大哥现在都把你离家出走当作耍小
孩子脾气，根本不重视，这一次你”
    
    


    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    