《重生之嫁给渣男哥哥》
重生在黎音离家出走第二天，公寓，白沁教育黎音不能心软，一定要离家出走直到黎家同意。当天，白沁带黎音逛商场，遇上找
白沁要钱的表哥白远，实际是两人安排的一出戏，目的是从黎音手里骗钱。前世黎音用钱打发了白远，还买了很多名牌包名牌衣服给
白沁，安抚她。重生后，白沁没再给钱，而是报警，三人被警察带回警局做笔录，黎音假装为白沁好，想要让黎家出面向警局施压，
好让白远多关几天，白沁被吓到，用离家出走为由拒绝了黎音的好心。
    黎音从警局出来后想起了自己开的咖啡店，于是到店里查看，刚好遇到霍轩助理来买咖啡，提起黎睿也在霍氏集团，黎音想找黎睿
帮自己和家里和解，于是免费送了咖啡，还让助理带自己去了霍氏集团。
    黎音自告奋勇去送咖啡，结果听到黎睿与霍轩的谈话，得知霍轩对自己的感情，大为震惊，扔下咖啡就逃走了，路上拒接了黎睿的
电话。
    回到公寓看到霍文在公寓里，心生不满，但未表现。霍文是来劝黎音回黎家的，前世因为霍文的安抚，黎音备受感动，对他越加喜爱，坚定了订婚的念头。重生后，黎音只觉得恶心，
但并未当场撕破脸，还是像前世一样勉强安抚了霍文。

    蓉城的四月，天气还有几分微凉。
    酒店大床上，黎音被一阵急促的敲门声吵醒，她烦躁的抓了一把头发，猛的翻身坐起，想到刚才梦中的场景，后背还隐隐发凉。
    梦里，她为了和霍家次子霍文在一起，用离家出走的方式逼迫家里答应了她与霍文订婚。两人订婚后，霍文借助黎家的势力迅速
崛起，而霍家长子霍轩，原本被看好的霍家继承人，却不知为何被各种负面新闻缠身，最终被董事会赶出了霍氏集团，失去继承权。
    霍文掌控霍氏集团以后，向黎音求了婚，就在黎音沉浸在即将步入婚姻殿堂的喜悦中时，突然被人绑架，绑架她的人是江家大小
姐江雪琪。
    黎音从江雪琪口中得知，原来霍文早在两人订婚前就与江家家主江成鹤达成协议，江家助霍文得到霍家继承权，事成后霍文娶江
雪琪为妻，谁知霍文出尔反尔，在拿到继承权后，不仅没有娶江雪琪，还找人玷污了她，将她送去红区，接着利用霍家的势力吞并了
江家，并且派人把江成鹤灭口。
    江雪琪心有不甘，想方设法逃出红区，绑架了黎音。她用黎音做人质，要求霍文给她一笔钱，并送她出国，霍文假装答应，暗中
却派人在车上做了手脚。
    江雪琪察觉到霍文想要sha她灭口，心灰意冷，带着黎音开车冲进了海里。    
    梦境尾声，黎音泡在冰冷刺骨的海水中，呼救声早已被周围的寂静淹没，窒息的滋味让她如同亲身经历一般，在梦醒后仍然感到
几分绝望。
    敲门声仍在继续，声音也越来越急促，黎音甩甩脑袋，抛开梦中那些可怕的场景，走到门口打开了房门。
    门外站着一位红发少女，不等黎音有所反应，少女已经拉着她进了屋。
    “小音，我跟你说，这次离家出走你一定得坚持到底。”
    熟悉的嗓音，熟悉的对话，结合刚才那个梦，不禁让黎音产生了幻觉，以为她仍在梦里。
    “白沁？”黎音木讷的叫了一声。
    一旁滔滔不绝的少女立马停了下来，看向一脸呆滞的黎音。
    “小音，你不会是还没睡醒吧，你还记得昨晚的事吗？别告诉我才一个晚上你就失忆了。”白沁将黎音拉进淋浴间，强迫她站到洗漱
台前，接着说道：“你先洗漱，清醒清醒，我去外面等早饭，我叫了你最喜欢吃的奶黄包，搞快。”
    语毕，白沁回了客厅，很自然的从冰箱里拿出大包小包的零食，然后斜躺到沙发上打开电视，边吃边看，俨然一副女主人的姿态。
    淋浴间里，黎音站在镜子前，看着镜中那张熟悉的脸，满心疑虑。
    这到底是梦，还是现实？
    为了印证这个问题，她狠狠的掐了一下自己的左臂。
    疼，很疼，松手后皮肤上还残留着深深的红印。
    原来这不是做梦，而是活生生的现实，那刚才白沁的表现该如何解释呢？为什么和梦里的情景一模一样，连说的话都一字不差，
难不成那并不是一场梦？
    黎音再次回忆起梦境结尾，她泡在冰冷的海水中，眼睛因为刺痛无法完全睁开，想要开口求救却被灌进了无数腥臭的泥沙，弱小，
无助，绝望，最后心死...那种感觉如此刻骨铭心，如此真实，根本不像是一场梦，而是她的亲身经历。
    所以...她这是重生了？
    在确定了重生的事实以后，黎音并没有想象中的激动。
    前世因为眼瞎，她错把渣男当真爱，重来一世，虽然她提早知道了霍文的阴谋，肯定不会让自己再次落入渣男的圈套，可是，这重
生的时间点真的让她高兴不起来。
    结合白沁说的话，还有现在的情景，黎音大概猜到了这是她离家出走的第二天。
    要是再提前几年，重生在遇见渣男之前，该有多好，不过上天已经让她重生，她也该知足了。
    如今先想想怎么处理离家出走这件事吧，前世因为这件事全家都对她十分失望，她可不想再当一次不孝女。
    黎音火速洗了个澡，换上干净衣服，迫不及待的想要回黎家找父母认错，结果推开淋浴间的门就看到沙发上手舞足蹈的白沁。
    怎么把这个塑料闺蜜给忘了，黎睿感叹。
    前世，她一直把白沁当作自己最好的闺蜜，结果人家只是图她的身份和钱，要不是被江雪琪绑架，她也不会知道原来这个表面看
似单纯的女孩居然有着那般深沉的心计。
    仔细回想离家出走这件事，几乎可以说是白沁一手促成的，至于她为什么要这么做，黎音猜测可能与霍文有关。
    “小音，你洗完了呀，快来吃早饭，我特意点的蓉记家的早餐。”白沁甜甜的少女音窜进黎音耳朵里，却并未让她感到一丝甜蜜，只
觉得恶心。
    白沁收入多少黎音清楚明白，因为是她托关系帮她找的工作，就白沁那点收入怎么可能吃得起蓉记家的早餐，不都是花的她的钱吗？
    黎音越想越觉得她重生错了时间点，不止霍文，她连白沁都不想遇见。
    看着满桌子人民币堆起来的早餐，黎音有些心疼，虽说她不差那几个钱，但是让她把钱花在白眼狼身上，她是拒绝的。
    “白沁，谢谢你，还记得给我带早饭，不过以后别买了，想吃啥我可以自己订。”黎音心头不爽，可面上还是感谢了塑料闺蜜一番，
现在还不是撕破脸的时候，表面功夫还需要做到位。
    “咱俩什么关系，用不着说谢，我知道你最喜欢吃蓉记家的蟹黄包，所以顺便就给你买了。”
    顺便？恐怕是你自己想吃又买不起，所以用蟹黄包当借口好刷我的卡，不然怎么除了蟹黄包，满桌子都是你爱吃的。
    黎音在心里吐槽着，面上却一直维持着笑容。
    “白沁，我放你那的卡你先还给我吧。”
    黎音曾经为了缓解白沁的经济压力，给过她一张限额五十万的卡，不过现在黎音打算收回来，她可不想把钱浪费在白沁这种人身上。
    听到黎音说想要回银行卡，白沁第一反应是心虚，上周她参加了一个酒会，为了傍上有钱的富商，她特意偷刷了四十万买了一条晚
礼服，富商虽然勾搭上了，但是从他那骗来的钱还不足以补上这四十万。
    “小音，你怎么突然想起那张卡了？”白沁心虚的问道，心里已经在各种盘算一会儿该怎么解释偷刷的事。
    黎音听出了白沁的紧张，猜测卡上的钱肯定被花得差不多了，这更加坚定了她要回卡的决心。
    “我不是离家出走了吗，走的时候比较仓促，钱包忘带了，现在身上一分钱都没有，你先把那张卡给我，让我应应急，等回了黎家
又再给你。”
    黎音委婉的找了个借口，白沁一听，心里的担忧瞬间烟消云散，只是新的问题来了，因为黎音的话合情合理，她没法反对。
    钱包忘带是事实，昨晚住酒店还是她帮忙付的钱，因为没钱所以要用这张卡应急，也说的通，所以这卡是不得不交了？可是只要交
出去，偷刷的事绝对会被发现。
    白沁心里一慌，随口脱出一个理由：“小音，那张卡数额大，我不敢带在身上，要不今晚回家我找出来，过几天拿给你？”
    首先得拖延时间，拖到她补齐了那四十万再拿出来，这是白沁心里的想法。
    “过几天可不行，我现在就得用钱，走得急没带行李，换洗的衣服、护肤品都没有，我得去买新的，而且住酒店、吃饭都得花钱。”
黎音可不会让她得逞。
    “酒店的钱我不是帮你付了吗，至于衣服和护肤品，”白沁犹豫了几秒，接着说道：“要不你先用酒店的顶几天？”
    这话说的白沁自己都觉得不可能，果然，黎音立马拒绝道：“酒店的东西怎么比得上我用的那些。”
    “小音，你别忘了这次离家出走的目的，为了霍文你就忍一忍，等你家里妥协了，回了黎家不就什么都有了吗？”
    让我为了渣男忍受你这个白眼狼乱花我的钱，当我没脑子吗？
    黎音气的不轻，但又不好发作，只是低着头不说话，白沁以为是提到霍文的缘故，所以黎音妥协了，于是继续拿霍文说事，话里话
外都在劝黎音要把离家出走坚持到底，不能像以前那样半途而废。
    终于，白沁的话结束了，黎音也确定了一件事，那就是这次离家出走绝对是霍文的主意。
    既然和渣男有关，那她怎么可能让他好过。
    “沁沁，你看这次离家出走我没做好准备，要不我先回去，等下次做好准备了再离家出走吧。”黎音说着就准备去收拾东西，却被白
沁一把拉了回来。
    “小音，刚才我说的你没听懂吗？你...”
    “我当然听懂了！”黎音打断道：“我觉得你说的很有道理，这次我回去就先买一套小公寓，把衣服、包包、护肤品各种都准备齐全，
然后再离家出走，这样我在外面想待多久就待多久，一定可以坚持到家里同意我和霍文订婚。”
    白沁一听，差点一口血喷出来，感情她说了那么多白说了，不等她从郁闷中缓过来，又听黎音嘟囔道。
    “除了衣服包包，我得再屯点首饰，还有...”
    好吧，这是和钱杠上了。
    白沁顺了顺气，在心里安慰自己，只要不纠结那张卡，她想要什么就要什么吧，反正还有霍文这个冤大头。
    “小音，”白沁恢复了刚才的平静，带上一丝假意的微笑，说道：“这次确实是我考虑不周，你是黎家的女儿，即使离开了黎家也不
应该过的太寒酸，你等我一下，我出去想想办法。”说着，拿起手机就出了房间。
    不一会儿，白沁回来了，说下午带黎音去商场购物，还说已经在联系公寓了，只要有合适的立马带她过去。
    黎音心知这肯定是霍文的安排，也不多纠结，只要不是花她的钱就好，至于那张卡，以后再说。
    
    
=======================================================================================================================
    
    
    霍氏集团，霍文刚放下手机就被叫进了总裁办公室。
    霍轩坐在办公桌前，一边批阅着文件一边冷淡的说道：“听说黎音又因为你离家出走了。”
    虽然只是一句普通的问话，但霍文却从中听出了几分不满。
    霍轩虽说是他的亲大哥，但两人只是同父异母的兄弟，父亲霍正泽与霍轩的母亲苏雪是大学校友，而霍文的母亲叶思思则是苏雪
最好的闺蜜。
    霍正泽在与苏雪恋爱时就开始和叶思思勾搭不清，只是两人保密工作做的好，一直未被发现，直到苏雪发生车祸，霍文被领进霍
家，两人的关系才正式曝光。
    霍文比霍轩小一个月，也就是说霍正泽的行为是十足的婚内出轨，霍家是名门世家，对于这样有损名声的事自然是能隐瞒就隐瞒，
只是霍正泽却是个爱折腾的主，吵着闹着非要让叶思思进门。
    终于，闹了一年多时间，在霍正泽答应让出手中百分之十的霍氏股份给霍轩后，霍正泽的父亲，也是当时霍家的当权者霍刚才勉
强同意叶思思进门。
    和大部分豪门一样，小三进门自然少不了争权夺利的戏码，叶思思进了霍家就开始各种作妖，目的就是要将儿子霍文扶正，成为
霍家真正的继承人，对待霍轩，她先是哄骗讨好，发现没有效果以后便开始各种威胁陷害，到最后甚至雇佣杀手。
    事情败露后，霍老爷子想要将叶思思母子赶出霍家，但碍于儿子霍正泽求情，最后只好妥协，但他也不敢再将霍轩这个名正言顺
的孙子留在歹人身边，而是把他带回了老宅，亲自抚养成人。
    其实，在霍文进入霍家前，他对霍轩这个哥哥也是万分期待，期待着有哥哥陪伴，有哥哥疼爱，谁知因为母亲的缘故，这个所谓
的哥哥与他日渐疏远，最后几乎形同陌路。
    谋害事件以后，霍家变了，霍正泽彻底对叶思思失去了兴趣，成天在外风流快活，叶思思因此大吵大闹，却没有任何效果，霍文
想要改变这一切，他努力学习，乖巧懂事，换来的却是母亲无尽的抱怨和打骂，久而久之，他才明白自己只是个微不足道的存在。所
以，在江成鹤找到他，要跟他合作时，他毫不犹豫的答应了。
    得不到亲情，那就想办法得到至高无上的权利以及用之不完的财富。
    霍文从沉思中回过神，“我已经劝过她了，可是她不听，她的脾气你是知道的。”
    “劝过？”霍轩放下手中的钢笔，缓缓抬起头，冷漠的眼神让霍文感到一丝寒意。
    霍文点点头，“是的，我劝过了。”
    如同汇报工作那般严肃的口吻，两人的身份地位显而易见。
    霍轩嗯了一声，将手中的钢笔盖好，轻轻放在一旁，这才开口道：“霍黎两家是世交，我不想因为你的缘故破坏了这份长久的和谐。”
    霍文愣了一秒，忙接话道：“大哥放心，我会再劝劝她的。”
    霍轩没再继续，而是把话题转到了工作上，半小时后，霍文离开了总裁办，助理周凯拿着一份文件进入办公室。
    “老板，下面的人回话，说霍文在找公寓，猜测可能是给黎音小姐找的。”
    听到周凯的话，霍轩不禁皱起眉头，思索了几秒，说道：“御景阁位置合适，安保也不错，”
    
    
    
    
    
    
    
    


    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    