    黎音在送资料的过程中出车祸，临死前听到霍文与江雪琪的对话，得知车祸乃江雪琪策划。江家与霍文联手，江家助霍文夺取霍家继
承权，霍文答应娶江雪琪为妻。而黎音送的资料是江家在霍黎两家商业项目上做手脚的证据，江家为了自保利用霍文得知了黎音的行踪，
本是打算截取，但江雪琪为了斩草除根，直接设计了车祸。
    黎音死后穿越到曾经资助过的一名大学生叶菁菁身上，叶菁菁长相清秀，成绩好，被系草苏辰宇看中，苏公开追求她，这引起喜欢苏
的徐灵汐的不满。徐和苏家都是S市排得上号的豪门家族，两人青梅竹马，徐私下里以苏的未婚妻自称，对叶充满怨恨，于是找人想要玷污
叶。叶在反抗过程中被击中头部死去，黎音穿了过来。
    黎音苏醒后立刻打电话给哥哥黎睿，想要告知他江家和霍文的阴谋，但是没打通，又打电话回家，得知哥哥在公司，于是赶往黎氏集
团，到了公司被前台拦住，并未见到黎睿。恰巧碰到霍轩，叶以知道黎死亡真相为由，让霍轩带她去见黎睿，霍轩带她见到黎睿，她将事
情真相说出。
    叶为了复仇决定留在黎氏，请求黎睿，黎睿说需要考虑，叶告辞。霍黎两人担心叶是江家派来的奸细，所以计划将叶安排为霍的生活
助理，目的是放在霍身边方便监视。

    叶回到学校，在楼梯间听到徐在和小混混通电话，提到叶意外死亡，对方威胁徐要求加价，徐不答应，说要去了解情况。恰巧叶接到
霍轩助理的电话，让她第二天直接到霍公寓报道上班。回到宿舍，室友白沁说起徐来打探叶的下落，叶让白不要说见过她。
    