    黎音出车祸，临死前听到霍文与江雪琪的对话，得知车祸乃江雪琪策划。江家与霍文联手，江家助霍文夺取霍家继承权，霍文答应
娶江雪琪为妻。江雪琪意识到霍文的敷衍，为了斩草除根，直接设计害死黎音。
    黎音死后穿越到霍轩助理方妤身上，方妤家境不好，自卑，但人长得漂亮，被公司上级贺莹莹嫉妒，于是常常欺负她，因心理压力过
大，跳海自杀，恰好黎音穿过来。
    方妤被好心人所救，回公司接着上班，霍轩因黎音的死心情不好，脾气暴躁，多个助理被辞退。公司内部招募总裁助理，方妤申请，
本想借机接近霍轩，却被贺莹莹嘲讽，还以主管的身份pass了她。
    恰巧林宛白来找霍轩送东西，方妤心急找到林宛白，她知道林宛白喜欢周凯，于是用这个秘密威胁她帮自己成为霍轩助理，并带她
去黎家。
    林宛白和周凯已经在一起，并且从周凯口中得知黎音的死和江家有关，听到方妤想要接近霍轩和黎家，不禁怀疑她是江家派来的。林
宛白假装答应，后向周凯说了方妤的事，并且让周凯小心方妤。
    第二天，方妤报道，泡了霍轩喜爱的咖啡口味，霍轩认为是江家调查过他，之后让方妤做自己的生活助理，发现很多点，印证了自己
的猜测。
    霍文到总裁办汇报工作，说起东区公园的竞标项目，被送资料的方妤听到，怀疑霍文有阴谋，事后暗示的问了一句，霍轩更加认定
方妤的卧底身份。
    贺莹莹听说方妤进了总裁办，嫉妒报复，让总裁办的相好袁浩帮自己出气，袁浩风流成性，看到方妤漂亮，准备勾搭。袁浩工作时
各种关照方妤，占便宜，霍轩看到后莫名帮她，不禁让袁浩猜测霍轩喜欢方妤。贺莹莹知晓袁浩的事后，设计合同事件，被霍轩化解，
袁浩认定霍轩对方妤有意思，告诉了江家，江家派霍文出马。
    霍文假装合同事件是他帮忙，接近方妤，方妤也想找出霍文和江家勾结的证据，于是做戏，霍轩认为方妤这么做是因为从自己身上
无从下手，于是找上了弱小的霍文，对方妤不满。
    周末，方妤到黎家打探情况，被拒之门外，离开时碰到霍文，霍文授意接近方妤，于是带她进到黎家。为了不让霍文知道自己的真
正目的，方妤告诉他自己是来替霍轩送资料的。
    进到黎家发现霍轩也在，霍文说明来意，方妤担心霍轩拆穿自己，慌忙将霍轩带到小房间里，谎称自己爱慕黎睿，所有手段都是为了
接近黎睿，希望霍轩放过她。
    方妤将真相单独告知黎睿，也让黎睿相信自己就是黎音，黎睿为了捉弄霍轩，没有告诉他真相。    
    公司里，霍轩把东区公园相关的文件交给方妤整理，方妤未察觉霍轩的目的，袁浩看在眼里，他是江家卧底，将资料备份了一份。
    清明，霍轩和黎睿去看黎音，黎睿通知了方妤，墓前，黎睿故意提到霍轩对黎音的爱慕，让恰巧赶到的方妤大为震惊。
    霍轩带方妤参加酒会，酒会上方妤遇到江雪琪，她痛恨江雪琪害死自己，于是跟踪她出去，被霍轩误以为是去给江家送资料。
    果然第二天竞标时，江家拿出了霍氏的设计图稿，以为霍氏会弃权，谁知霍氏拿出另外的图稿，并发声会追究责任，并且掌握证
据。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    