    昏暗的楼道，生锈的栏杆，涂鸦似的墙壁，还有空气中充斥的霉臭，无不彰显出这是一个有着几十年历史的老小区。
    在限制令发布后的第四天，李老太终于听到了熟悉的门铃声，只是这一次她不再像从前那样立刻打开家门，而是透过猫眼左看右看，
在最终认清了按铃人的模样之后才缓缓开口道：“笑笑，是你吗？”
    在家憋了四天的韩笑和妹妹韩噜噜噜，几乎快要弹尽粮绝，迫不得已他只好外出寻找食物补给。也幸好他居住的小区年代久远，位
置偏远，居住人数不多，联防部队只安排了两名队员职守，所以他可以轻松的在小区内自由出入。只可惜，搜寻了大半天，超市关门，
自动贩卖机停售，就连平时小区老人栽种的那小片菜地都被拔得精光。实在没了办法，他只能找上和自己关系还不错的李老太。
    在李老太家门口徘徊了许久，韩笑才硬着头皮按响门铃，等了好几分钟，在他以为老人可能不愿意开门，准备离开时，终于听到了老人
的声音。
    “是我，李奶奶。”韩笑回答。
    “笑笑啊，政府都下令不让出门了，你怎么还往外跑，赶紧回家去吧，不然被联防队的看到，把你抓起来关着，到时候你妹妹咋办？”李
老太隔着门劝道。
    “李奶奶，你...还卖菜吗？我想跟你买点小菜。”韩笑犹豫的问道。
    “菜？”李老太愣了一秒，随即便意识到韩笑的难处，要是以前她肯定二话不说就卖了，可现在的形势哪里还有人敢把食物这样的必需品
给别人。
    “笑笑，你也知道现在的情况，奶奶我实在没办法帮你，要不你再等等，说不定过几天zf就解禁了。”虽然韩笑这孩子经常照顾她的生
意，但在无限期的限制令面前，李老太还是选择了拒绝，毕竟关乎自己的性命。
    猜到会有这样的结果，韩笑也不再打扰，同李老太道别后便直接回了家。
    韩笑租住在七楼，顶层，因为是老小区没有电梯，他只能走楼梯，到了七楼，刚出楼梯间，就听到自家传来的电视声。
    “今天是封城的第五天，所有公共场所均已关闭，在限制令的约束下，我们看到，街上已经完全找不到除了联防部队以外的其他人员...
zf最初通报的封城原因是新型突发性传染病事件，但是在联防部队介入以后，这样的理由似乎有些站不稳脚跟，加之出台的限制令上并未注
明具体期限，民众们...”
    韩笑有些疑惑，虽说这是老小区，房屋老旧，可也不至于这么不隔音吧，走近一看，才发现自家房门大开，只锁了外层的防盗门。
    透过防盗门往里看，妹妹韩噜噜噜正葛优躺般的倚在沙发上讲电话。
    不知道对面说了什么，只见她猛的窜起，惊呼道：“真的吗？他爸真的活过来了？在哪里看到的？”
    “这样啊，那你多加小心，别乱出门。”
    和小姐妹又聊了几句，韩噜噜噜才挂断电话，扭头一看，韩笑已经进了家门。
    “哥，你回来啦，买到东西了吗？”韩噜噜噜问道。
    韩笑摊开空空如也的双手，无奈的摇摇头。
    “家里吃的不多了，要是一直这样下去，我们岂不得饿死？”韩噜噜噜担忧起来。
    “不会一直这样的，不然大家都得饿死。”说着，韩笑换好鞋进了厨房，不一会儿传来他的声音，“今晚吃面，有意见吗？”
    韩噜噜噜走到厨房门口，看着忙碌的哥哥，叹了口气，回答：“没意见，有吃的就行。”
    韩笑翻出剩下的一把面条，开始准备晚餐。
    “哥，刚才文文打电话来说有人看到李伟他爸活过来了，就在她们小区旁边的巷子里，你说会不会真像XX哥说的那样，是丧尸爆发？”
    “XX的话你也信。”
    “死人复活当然有可能是丧尸啊，而且听文文的描述，李伟他爸行为诡异，应该八九不离十，就是丧尸。”
    听到妹妹的话，韩笑不禁笑出声来，“行为诡异就说人家是丧尸，XX倒是一直行为诡异，难道他是隐藏的丧尸？”
    “哥，我是认真的，你别开玩笑。”韩噜噜噜皱起眉，有些不满的看着洗完锅的韩笑，说道：“要不你给XX哥打个电话问问，他爸不是
警察局副局长吗，肯定了解情况。”
    韩笑将锅放在灶台上，点火，盖上锅盖，转身熟练的找出几个大蒜剥了起来，边剥边说道：“以XX那脾气，如果真知道什么早就给我
们打电话通报了，还会等到现在。”
    话音刚落，客厅传来一阵急促的电话铃音。
    韩噜噜噜连忙跑回客厅，拿过电话一看，屏幕中央显示出“中二少年XX”的字样。
    “哥，XX哥的电话，难道被你说中了，有情况。”
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    