    封城第五天，公共场所已经全部关闭，街上几乎看不到除了联防部队以外的人。巡逻车在各大主干道往返巡视，每个街道口都有联防
队员站岗，一旦发现私自外出的市民，将立即逮捕并带回指定地点关押。
    韩笑租住的老小区，由于位置偏僻，居住人数不多，联防部队只安排了两个人守在小区门口，这样反倒方便了他在小区内自由出入。
    严管来得突然，他还没来得及囤积生活必需品小区就被封锁了，如今五天过去，家里食物所剩无几，不得已他只能出门寻求帮助。小区
出不去，他只好问邻居借，可是，因为无限期的严管，各家人心惶惶，几乎都拒绝了他的请求，只有他经常照顾的李老太，背着家人偷偷塞
了一把面条和一小袋糖果给他。
    带着两样东西，韩笑悻悻地回到家中，刚进家门就听到妹妹韩噜噜噜的惊呼声。
    “真的吗？他爸真的活过来了？在哪里看到的？”沙发上的韩噜噜噜捧着手机蹦跶起来，突然瞥见玄关处满脸失落的韩笑，连忙小声对电
话那头的好友说了几句便挂断了电话。
    “哥，有借到食物吗？”韩噜噜噜问道。
    韩笑举起手中的面条晃了晃，“就这点东西，外加一包赠品”，说着，将那包糖果扔到了韩噜噜噜手中。
    韩噜噜噜看着手里的糖果，叹了口气，问道：“要是一直这样下去我们岂不是得饿死？”
    “不会一直这样的，不然大家都得饿死。”韩笑笑着安慰道。
    “今晚吃面条，没意见吧？”
    “没”，韩噜噜噜一边回答一边跟着韩笑进了厨房。
    “哥，刚才文文打电话来说有人看到李伟他爸活过来了，就在她们小区旁边的巷子里，你说会不会真像XX哥说的那样，是丧尸爆发？”
    “XX的话你也信。”
    “死人复活当然有可能是丧尸啊，而且听文文的描述，李伟他爸行为诡异。”
    听到妹妹的话，韩笑不禁笑出声来，“行为诡异就说人家是丧尸，XX倒是一直行为诡异，难道他是隐藏的丧尸？”
    “哥，我是认真的，你别开玩笑。”韩噜噜噜皱起眉，有些不满的看着洗完锅的韩笑，说道：“要不你给XX哥打个电话问问，他爸不是警
察局副局长吗，肯定了解情况。”
    韩笑将锅放在灶台上，点火，盖上锅盖，转身熟练的找出几个大蒜剥了起来，边剥边说道：“以XX那脾气，如果真知道什么早就给我们
打电话了，还会等到现在。”
    话音刚落，客厅传来一阵电话铃音。
    “哥，XX哥的电话。”韩噜噜噜
    
    
    
    



