
楔子
傍晚，月黑风高，天空中不是有电光在厚厚的云层中闪耀。
某处狭窄的山谷中，正在篝火旁休息的韩笑被一路追杀的妖族找到。
数十条外形似狼的妖兽把韩笑围堵在山谷中，韩笑手持军刺和妖兽大战。
这些妖兽有牛犊一样的体型，超强的力量，超快的速度，尖利的爪子和牙齿，超强的愈合能力。以及超高的智慧，
懂得协同作战。
很快韩笑就击杀了好几头妖兽，同时自己也被撕咬的满身是伤，鲜血淋漓，血肉模糊。地上到处是鲜血，凌乱的篝火。
韩笑退守到篝火旁，一刀捅进迎面扑上来的一只妖兽的喉咙，然后顺势一划把妖兽开膛破肚。自己也因为极度虚弱被
带的一晃，刺进妖兽体内的军刺没立即拔出来。这时另一只妖兽看准时机，立即从背后扑向韩笑，韩笑跪地一让，没有
被直接扑倒，但是背后也被妖兽的爪子带了一下，迷彩服瞬间撕开，血肉模糊，翻出白肉。同时侧面又一只妖兽趁他立
足未稳，跃到空中向他扑了过来。
韩笑避无可避，看着妖兽迎面扑来，越来越近。脸上能感受到妖兽口中腥臭的热气，然后头一个侧偏躲过狼爪，左手探手
一抓，卡住了妖兽的脖子，把妖兽举在了半空。一人一兽就隔着十多公分互相望着对方，妖兽口中喷出的热气打在，韩笑
神色没变，妖兽却眼神中有了一抹惊恐。
跟着一阵噼里啪啦的电弧声响。
韩笑的左臂上亮起了一串蓝色的电弧，汇聚到掌中，韩笑手中的妖兽发出一阵凄厉的惨叫，身体一阵惨抖后眼神暗淡下去。
空气中弥漫起一股烤肉的焦糊味。
周围还剩下四五只妖兽都吓的停止了进攻，但是依然呈扇形将韩笑维在中间。
韩笑松开手，手中的妖兽掉到地上。
韩笑冰冷的眼神环视四周，眼神扫过，妖兽都往后退去四五步，只是口中露出森白的獠牙，仍发出愤怒的嘶吼。
韩笑嗤笑一声，右手一使劲把卡在狼尸上的军刺拔了出来，又在狼尸上擦去了刺刀上的血迹。
周围的妖兽更加愤怒焦躁，伏低身子随时准备扑咬，一缕缕腥臭的口涎低落到地上。
一人五兽陷入了僵持。
这时山谷外响起一阵掌声。
妖兽恐惧的呜咽着，向分开两边，留出一个通道。
借着摇曳的火光韩笑看到从妖兽后方的黑暗中走出一个妖娆的美女。
美女夸韩笑牛逼，不愧是雷部之主，战力已经堪比他们妖族的领主了，又夸他仅凭他今日的战力，周天八部应该以雷部为尊，
而不是做一个打手。
韩笑对挑拨离间不为所动，又嘲讽对方身为妖族高层，亲自跟了自己上百里，是不是想千里送。又嘲讽对方，说可惜自己对野兽不
感兴趣。
美女直接动手怼了韩笑一波，然后笑眯眯的威胁韩笑交出时之玉。
韩笑深受重伤根本无力反抗，被怼了个半死。仍然嘲讽女的不可能达到目的。
然后韩笑从怀里掏出挂在脖子上的阴阳佩，是两条首尾相接的鲤鱼形状，晶莹通透。
韩笑把玉佩握在手里，做出一副随时会捏碎的磨样，似笑非笑的挑衅妖族美女。妖族美女又气又急，却不敢妄动。
然后韩笑似笑非笑的说出自己接触到的关于这个玉佩的信息，暗中观察妖族美女的反应。
原来这个玉佩是几十年前考古学家从一个古墓中发掘的，墓中古籍记载这是可以打开仙界之门的钥匙，后来交由华夏古武宗师
协会确认过玉佩确实蕴含着非常强大的能量，但却不是华夏武道可以吸收利用的灵气，古武宗师协会怀疑这可能与华夏传说中的
仙法有关。之后古武专家门一直在秘密研究这个玉佩的作用，之后灵气复苏，妖兽入侵，世界陷入混乱。
虽然强大的修道者和觉醒的异能者层出不穷，却始终干不过实力牛逼同时还有妖兽军团的妖族。
经过长时间的研究，华夏武盟高层怀疑这个玉佩是一件和时间之力有关的法器。强大的灵力催动这件法器能够逆转阴阳时序，回到
过去。
但是这个推论仅存在于猜想中，没有经过深入的研究论证，但此时世界各地对抗妖族的基地不断被妖族攻破占领，人类命运岌岌可危
根本没有时间去做更多的理论证明。
最终华夏武盟不得不做出决定，征召武盟下属的官方战斗组织周天八部，派遣战力和谋略都最强的火部首领耿岳执行试验。
实验的结果没人可以预料。但是一旦试验如猜想一样，那么把耿岳送回到妖兽入侵之前。以他的战力谋略胆识足以把武盟建立时间
提前好几年，这样人类就能提前准备，积蓄更强的力量对抗妖族。
但由于消息泄露，在外坐镇战场的耿岳返回本部之路非常艰难坎坷，同时武盟本部也受到妖兽疯狂进攻。
周天八部天部首领周菁于是派出雷部首领韩笑带着玉佩去送给耿岳。
韩笑拿着玉佩一路边战边逃，最终在山谷中休息时被妖兽追踪到。
一道闪电撕开云层劈下，照亮了整个夜空。
妖族美女直接嘲讽人类手握至宝，却不知其强大。就像守着宝山却要饿死的孩童。
韩笑想到妖族美女称呼阴阳玉佩为时之玉，猜想到玉佩可能真的和时间有关。
眼看逃生无望，韩笑决定孤注一掷。
又一道闪电落下，韩笑直接把雷力引导自己身上，同时催动全身灵力，激活了玉佩。
玉佩吸收能量开始发出璀璨的光芒，妖族美女大惊失色，赶紧上前抢夺。
最终光华暴射，炫目的光华过后，山谷变得空空荡荡。空中飘着几片迷彩服的碎片。
轰隆一声雷响，冰冷的雨丝终于哗啦啦的落了下来。
山谷中重新归于沉寂。

=======================================================================================================================
    
    狭长的山谷中，一个身穿迷彩服的男人在拼命的狂奔，边跑嘴里边嘟囔道：“早知道就不生火了，居然能被这群畜生发现。”
    在他身后，是十来只外型似狼的妖兽，它们红着双眼，呲着牙齿，不知疲倦的追赶着眼前的人。
    这群妖兽已经追了韩笑几天几夜，他好不容易找了个僻静的地方想要休息休息，谁知刚把火点上就把敌人吸引了过来。
    转过几道弯，韩笑停下了脚步。
    “见鬼，竟然没路了。”看着横在眼前的巨石，他忍不住破口大骂。
    然而不等他骂完，一阵OO@@的脚步声传来，韩笑猛的转过身，做出一副防御的姿态。
    十来只妖兽已经将他紧紧包围，这些妖兽有着牛犊般的体型，每一只都露出锋利的牙齿，时不时伸出腥红的舌头舔一口尖利的前
爪，仿佛在准备着作战的武器。
    双方对峙了片刻，领头的妖兽终于下达了进攻的命令，前排三只妖兽腾空而起，同时向韩笑扑去，韩笑握紧手里的刺刀，侧身往
一边闪开。
    三只妖兽扑空后并未做出任何停顿，再次扑向他，展开新一轮的攻击，战况激烈，不多时，地上出现了两具妖兽的尸体。
    “有本事一起上啊！”韩笑拔出插在妖兽尸体上的刺刀，挑衅般的冲领头妖兽吼道。
    领头妖兽似乎气得不轻，它低吼一声，半弯下前身，愤怒的用前爪刨着地面，周身数十只妖兽也跟随着开始蠢蠢欲动。
    韩笑擦了擦嘴角的血迹，举起刺刀准备迎战。
    夕阳洒向山谷，将整个山谷镀上了一层金灿灿的颜色，山谷深处传来的阵阵嘶吼，以及金属碰撞的声音，无不诉说着这场战斗的
激烈。
    许久，山谷陷入沉寂，东边巨石下的空地上堆满了妖兽的尸身，浅色的沙地早已被染成了暗红色。
    韩笑半跪在地，身上的迷彩服被撕开了数十个口子，隐约可见血肉模糊的伤口。
    剩下的五只妖兽在领头妖兽的号召下再次将他团团围住，做出一副备战的姿态。
    韩笑喘着粗气，摇摇晃晃的直起身，冷笑一声，“还有点能耐。”
    话音刚落，领头妖兽率先攻了过来，韩笑往一侧躲避，然而侧方也有妖兽朝他扑来，他迅速后退几步，谁知领头妖兽仿佛猜到了
他的举动，早已在他身后等候多时。
    韩笑避无可避，只能硬生生挨了一道口子，后背传来火辣辣的疼痛，加上多日逃亡的疲惫，让他脑袋突然一晕，手中的刺刀落地，
发出清脆的响声，犹如最后进攻的信号。
    妖兽们看到目标松懈，自然不会放过这个机会，其中一只妖兽猛的跳到韩笑跟前，张口就想往他脖颈咬去。
    看着越来越近的丑陋面孔，韩笑偏头一躲，探手一抓，左手卡住了妖兽的脖子，把妖兽举在半空。
    一人一兽僵持着，腥臭的热气喷在韩笑脸上，让他忍不住“呸”了一声，时间流逝，原本呲牙咧嘴凶神恶煞的妖兽渐渐变得躁动不安。
    突然它眼中闪过一丝惊恐，伴随着一阵噼里啪啦的电弧声，只见韩笑左臂亮起一串蓝色的电弧，汇聚到掌中，与他对峙的妖兽身体
开始不停的抽搐，嘴里发出阵阵哀鸣，一声惨叫过后，妖兽眼神暗淡下去，彻底没了气息，只余下空气中烤肉的焦糊味。
    韩笑的举动大大震慑了剩下的四只妖兽，在领头妖兽的命令下，它们退后了一段距离，但仍旧将韩笑逼在角落。
    “看来是准备拼个你死我活了。”韩笑从地上爬起，往前走了两步，捡起掉落的刺刀，“那就来吧！”
    韩笑吐出一口血水，冷哼一声，紧了紧手中的刺刀，冰冷的眼神扫过四只妖兽，妖兽们露出愤怒的模样，伏低身子，低声咆哮着
准备随时进攻。
    “啪啪啪――”
    一阵掌声划破山谷的寂静。
    “不愧是雷部之主，战力都能与妖族领主不相上下了。”性感的嗓音传来，一道妖娆的身影由远及近。
    “谁？”韩笑警惕的大声问道。
    话音刚落，一个身穿紧身红裙的女人缓缓出现在眼前，四只妖兽也都纷纷退到两侧，给她让出了一条通道。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    


